《当我被求婚之后》


 第一章 求婚

    “小音，求你嫁给我！”

    “哈？”

    “我会给你幸福的！”

    “哪怕我是男的吗？”

    “对，没错...等等，什么！”

    李思远无奈的摘下耳机，就在刚刚，他被游戏里一个玩了很久的朋友给求婚了。

    对，没错，就是求婚！

    在被自己义正言辞的拒绝了以后，对方竟然开始刷起了小喇叭。

    李思远捂脸，完了，这下子全服都知道了！

    难道自己就很像一个妹子吗？明明自己除了在游戏里嘤嘤嘤两句，根本就没有什么别的表现好吧。

    拿起桌上的手机比了个V字，来了张自拍。

    五官端正，而且帅。除了比较清秀，绝对是个纯爷们没错。

    “你们不要因为哥太帅就迷恋哥啊。”

    这下子游戏是彻底没法玩了。李思远决定自己先销声匿迹几天，等这波风头过了再上游戏道歉吧。

    看了一眼时间，已经快11点了。时间也不早了，今天就先睡觉吧。

    躺在床上，李思远想起来今天那个给自己求婚的朋友在世界频道里刷了那么多鲜花。

    如果一束花按照100软妹币来算...万恶的资本主义！还能不能好好做朋友了！

    脑子里胡思乱想了一阵，困意也逐渐占据了大脑。

    也许，如果自己真的是一个妹子，被人追求也不错。

    李思远睡前脑子里迷迷糊糊冒出这个念头。

    “系统0625，检测到合适的宿主，开始绑定。”

    “请宿主选择是否绑定本系统，选择是或者否。”

    “宿主大脑已进入休眠，默认选择是。”

    “系统0625成功绑定宿主。”

    ......

    第二天早上。

    “啊！！！”

    “这是怎么回事！唔，我的声音...”李思远扯着自己一夜之间变长了数倍的长发，然后发现自己的声音也变细了。

    “宿主您好，这里是系统0625，全名是性别转换系统第0625号试用机...”脑子里忽然冒出一个声音，打断了李思远的思绪。

    “原来是梦...”

    李思远掐了自己脸一下。

    有点疼，该醒了。

    用力的再掐一下。

    很疼，还是没醒。

    “宿主请不要做无意义的自残行为。”

    所以不是梦？

    李思远赶紧检查了一下自己身为男人的标志，还在。

    舒了一口气。

    “人类的行为真是难以理解。”脑中传来系统机械的声音。

    “那个啥，系统对吧！请问你到底是什么东西？”李思远尝试着说话看能不能和这个自称系统的家伙交流。

    “宿主您好，本系统是性别转换系统第0625号......”

    ......

    经过系统君的一通介绍，李思远大致明白这是一个什么东西。

    简单来说，就是某个找不到宿主的二货系统，在李思远昨晚睡前听到了某些碎碎念，以为终于找到了合格的宿主。之后某人就在睡梦中，被迷迷糊糊绑定了。

    用四个字来概括李思远心中的想法。

    狗血！扯淡！

    再用四个字来概括。

    有点，刺激！

    “万能的系统大神，套路我都懂的。只要完成你发布的任务，就能获得积分，换取一些诸如脚踏虚空，隔空取物，神之血脉之类的能力，对吧！”李思远美滋滋的想着，自己这不就是一下子成了人生赢家了嘛，爽啊！

    “只要完成本系统发布的任务，就能解锁本系统的进度，等系统进度达到一百，宿主就可以完全变成一个女孩子了！”系统也很开心，难得有个宿主这么喜欢自己，这次任务也是十拿九稳了。

    “What！”李思远沉默了一下，“没了？”

    “没了。”系统君忐忑中。

    “系统你好，本宿主想要解除绑定。”

    “对不起，不行。”

    “强行解除！”

    “对不起，没有。”

    “你们这是流氓软件啊！”李思远愤愤不平。凭什么人家的系统就是天材地宝，魔法斗气，他的系统就是一个没有技能的白板！

    “宿主，本系统已经和您的心脏绑定了，如果强行解除，可能会导致心脏停止跳动。”

    呵，还威胁我，我李思远，就算是死，现在就死在这，也不会接受这样一个系统！

    “既然宿主坚持，那本系统就尝试着强行解除绑定吧...”

    “别啊！我还不想死啊！！”

    ......

    李思远盯着镜子里的自己。

    五官和以前的自己有八分相似，至少不会被父母朋友当成陌生人赶出去了。

    脸庞和原来的自己基本上差不多，除了头发已经长到肩膀上了。

    身高和原来的自己差不太多，从172公分缩水到了169公分，只要垫个鞋垫，保准没有人能看出来。

    胸部位置基本上还是平的。李思远按了一下自己的胸口，皱了一下眉头。有一丝微微的钝痛，除此之外也没有什么区别。

    最重要的，兄弟还在！

    李思远长长舒了一口气，基本上和原来的自己都差不多，只要剪了头发，应该是没有人能看出来自己的变化。

    痴痴的盯着镜子中的自己，镜子中的李思远也凝视着自己。

    李思远吐了一下舌头，镜中人也做着同样的动作。

    即使和自己很相似，和原来的自己也不一样了。原来的自己，虽然秀气，也是不会被人认成女生，现在的自己，也绝对不会有人当成男生吧。

    熟悉，又陌生的感觉。

    一缕发丝从额前垂落下来，遮住了眼睛，痒痒的，让李思远忍不住想打个喷嚏。

    那些女孩子都是怎么做到那么长头发的，不难受吗？

 第二章 演员

    因为系统的风波，李思远折腾了一天，直到隔天，才想起游戏里还有个二货被自己拒婚的事情。

    上去看看吧。本着早死晚死都得死的原则，李思远决定悄咪咪进游戏先观察一下局势。

    如果情况不对立马开溜！

    一登录游戏，李思远就看到右下角好友栏里面一堆消息。

    有朋友发的询问怎么回事，也有帮会朋友跟着起哄撮合的，但是最多的还是某个二货求婚者的。

    李思远点开了一个叫做元昊的ID，十数条消息蹦到眼前。

    “音音，你哪里去了鸭？”

    “小音我对你可是真爱啊！”

    “小音音你怎么你今天一天都没上。”

    “小音音音你再不上你的老公就要死了！”

    ......

    “小音我错了，我不逼你了，你快回来玩吧。”

    李思远看着一条条信息，略微有些动容，只是一天就给自己发那么多信息，自己无缘无故玩失踪是不是有些不太好。

    把屏幕的镜头拉进，李思远看着眼前穿着碧蓝色衣服的少女。这是李思远游戏里的角色，叫做澹台魅音。当时只是觉得男性角色的时装太丑，就选了一个女性角色，甚至连名字都是随机的。

    李思远打定主意，等元昊上线了就和他说清楚。

    滴滴！

    好友列表另一个头像闪动。

    李思远点开，弹出了一个叫做轩辕包子的名字。

    消息列表就一句话。

    “还以为元昊把你吓得不敢上线了呢。”

    李思远笑了笑。比起他这个玩女角色的人妖，这个轩辕包子才是一个真正的妹子，据说是元昊一个同学的女朋友。

    李思远想随便编个借口糊弄过去，就看到聊天窗口又弹出一句。

    “话说你为什么不愿意和元昊结婚？”

    得了，话题又沉重起来了。

    李思远捂着脸，开始想什么借口比较合理。最后决定：

    “因为我要加入移花宫，移花宫是不允许弟子结婚的啊！”

    借口！一听就是借口！李思远觉得连自己都不信！

    “哦。”对面轻飘飘过来一个字。

    过一会儿又丢过来一句，“来YY吗？”

    李思远现在基本可以肯定，这个包子是敌人请来的救兵了。

    “不了，我没有麦，就不去了。”

    “你不用说话，等会我们去打副本，你一起来吧。”

    李思远沉默，既然不打算一直躲避着，就走一步看一步吧，大不了见招拆招。

    “YY号给我吧。”

    轩辕包子报上了一个YY号，李思远打开YY进了一个房间。

    刚进入房间，李思远就发现自己的马甲被迅速拉到一个私密的小房间里。

    被卖了！这是李思远第一时间的反应，下意识的就想要关掉YY。

    “小音，你先别下。”

    李思远悄悄的回头看了身后，没有鬼，他怎么知道我想开溜！

    “小音，你知道我是谁吗？”

    不知道才有鬼！

    李思远不自然的打了个冷颤，在公屏上打下两个字：‘元昊？’

    “你要是不想结婚的话，就算了，别躲着大家了。”

    李思远想了一下，输入了一句话：

    ‘没有...昨天忙。’

    然后就陷入了沉默。

    元昊没有说话，李思远也觉得这个氛围尴尬至极，但是不知道说什么好。

    “我唱首歌给你听好不好？”

    ‘好。’

    “你想听什么？”

    ‘都行。’

    元昊沉默了一小会，也不知道是去找歌词了还是怎么了。

    简单点说话的方式简单点

    递进的情绪请省略

    你又不是个演员

    别设计那些情节

    ......

    不在意的样子是我最后的表演

    是因为爱你我才选择表演这种成全

    讲道理，元昊的声音真的是不错，虽然只是简单的清唱，却唱的特别好听。

    “好听吗？”

    李思远脸颊微红，慢慢的扣出几个字：

    ‘好听，非常好听。这首歌名叫什么？’

    “演员。”

    李思远心脏忽然漏跳了一拍，这家伙不是在暗示自己什么吧...

    “你要喜欢，我以后天天唱给你听好吗？”

    李思远死死按住自己的手，他在聊天栏已经打出了好字，差一点就按了回车了。

    ‘我该吃饭了...下次有空聊。’

    李思远觉得自己有必要赶紧逃，不然会弯的，一定会弯的，已经快要弯了好吗！

    “再见。”耳机里传来元昊最后的声音。

    有钱，声音又这么好听，找什么样的妹子谈恋爱不行啊。

    李思远躺在床上彻底摆成一个大字，如墨的长发覆盖了自己一脸。

    ——————————

    李思远发现，自从那次元昊给自己唱歌以后，自己现在已经不知道要怎么和这个二货说清楚了。

    感觉已经说不清楚了啊。

    不止如此，李思远发现自己和对方的关系还有进一步发展的趋势。

    现在这货已经开始隔三差五邀请自己游戏里到处看风景，今天跑武当山顶，明天跑峨眉山崖下，后天溜到唐门某个不知名山洞。

    “音音，你的马跑的太慢了，要不我送你一个永久的白宵？”

    我⊙?⊙！这货绝对是炫富，没错一定是在炫富！

    但是，真的好想要啊！

    李思远克制住自己汹涌的欲望，表示自己不是一个物质的女孩子(？？):

    “算了吧，白宵也实在太贵了，一匹马能顶我一个月生活费。”

    “音音...”元昊停顿了一下，“你家好贫苦。”

    ？？？

    李思远表示，是可忍孰不可忍。叔可忍婶也不能忍！

    系统提示：玩家澹台魅音向元昊提出决斗申请。

    元昊接受了决斗。

    澹台魅音使出了一招风花雪月，效果拔群！

    两分钟以后。

    “你为什么不反击一直躲？”

    元昊义正言辞的回答：“打老婆的男人不是一个好男人！”

    李思远的玻璃心碎了一地，就算这样，他都打不死对方！

    “可是你这样一直躲就没完没了了！”

    “哦。”元昊应了一声，然后就不动了。

    一分钟后。

    玩家澹台魅音决斗击败了元昊。

    岂可修，明明赢了却有一种自己被凌辱了十七八遍的感觉是怎么回事！

    ......

    第二天下午，李思远看着元昊交易给自己的白宵马笛，愣了一下，点了取消。

    元昊：“？？”

    澹台魅音：“不要，昨天我就说了不要了。”

    元昊：“那我已经买了啊。”

    澹台魅音：“关我什么事。”

    元昊：“行吧，既然你不要，那我就销毁吧，反正我自己也有了。”

    李思远抿了抿唇。

    “你销毁吧。”

    然后就下线了。

    元昊愣在原地，他没明白这突如其来的倔强是怎么回事。

    夜晚。

    李思远的手机收到了一条短信，发信人的备注是两个字，元昊。

    早在那一次唱歌以后，李思远就把自己的手机号码给了对方，虽然他表示自己不会接的，但是元昊一直坚持，他也就妥协了。

    短信内容只有简短的两句话：

    抱歉音音，今天是我不好。马笛我会给你留着的。

    李思远抱着膝盖靠在沙发上，发呆了不知道多久，回复了一句：

    没事。

    然后捂住了双眼，躺在沙发上。

    这种虚假的温暖还要持续多久，明知是假的为什么总会有所留恋。

    呆愣了很久，李思远忽然拿起手机，给元昊发了一条短信：

    明天，我们去少林吧。

    滴！很快李思远就收到了元昊回复的消息，里面只有一个字：

    好。

 第三章 面基

    “音音，你住在哪里？”

    李思远一觉醒来，就看到这样一条短信。

    然后淡定的回复了：

    地球。

    很快李思远就收到一条回复，“可是地球很大，我去哪里找你啊。”

    李思远抽搐了一下嘴角。

    “元大少爷，短信费用很贵的，我这个贫苦的家庭可浪费不起，有事就上游戏聊吧。”

    一登录游戏，李思远就收到元昊发来的消息：

    “音音，我想趁着现在暑假，过来找你。”

    李思远勾起了一丝好奇心。

    “你是大学吗？”

    “快了，我今年刚高考完。”

    所以这个小孩子比自己还要小一岁！

    “那你是哪里人啊？”李思远感觉自己好像是在查户口，可还是忍不住好奇心。

    “S市，不过我大学要去A国。”

    果然是一个富家子弟，李思远默默在心里把对方和纨绔子弟划上了等号。

    不过元昊离自己很远，几乎不可能会有交集。李思远稍微放下自己悬着的心，也就大方告诉了对方。

    “我住在W市，你要是真的想来就来啊。”

    “我来了你请我吃饭吗？”

    “请啊，请你吃6块钱的麻辣烫，丰盛吗？”

    “好啊，那我等你请我吃。”

    无聊！

    李思远关闭了聊天窗口，开始看起了今天的门派日常。

    今天的门派任务是去少林收集情报。

    李思远想了想，感觉自己应该不太可能一个人单独完成，想找元昊帮忙一起，却意外的发现对方已经下线了。

    难得啊。

    以李思远这几天对元昊的观察，那绝对是一个网瘾少年，竟然这么早就下线了。

    难道他真的要来找自己？

    李思远瑟缩了一下。不可能！自己只告诉了他自己在哪个城市，他不可能找的到自己！

    这么一想也就释然了。李思远在门派里找了几个一起做任务的同门，一路坎坎坷坷，终于算是勉强完成了任务。

    这一整天，元昊都没有上线。

    李思远莫名感到一丝落寂。

    可是这不是自己希望的看到的吗？本来就没有什么可能性，纠缠的越多只会越来越斩不断。

    李思远关掉了游戏。一个人的游戏，似乎有点无聊。

    第二天上午。

    手机铃声忽然响起。

    “叮咚！叮咚！”

    “泥煤啊！这才几点，哪个少根筋的这么早打电话。”李思远抓起手机看了一眼来电显示，上面两个晃眼的白字印入眼中。

    元昊。

    啪！李思远直接按了挂断的按钮。

    与此同时，好几条未阅读短信的提示跳到了屏幕上。

    “小音，我已经到W市了，你来接我吗？”

    “小音你是还在睡觉吗？懒猪。”

    “小音你怎么不理我，是在生气吗？我只是想给你一个惊喜...”

    惊喜泥煤！惊喜你二大爷！你全家都是惊喜！

    李思远捂着自己的小心脏，这分明就是惊吓好吗！

    事到如今，李思远已经睡意全无了。

    看了一下时间，上午8点半。

    用力揉了揉头发，原本秀长的头发在一晚上睡醒已经变成了鸡窝。

    李思远不开心，很不开心。他本来就有严重的起床气，又被元昊这么一吓，整个人都不好了。

    还是直接拒绝吧，李思远这么想着。

    虚无缥缈的网络世界，李思远一点也不想和一个虚拟世界的朋友剪不断理还乱。

    忽然，脑海里响起了系统多日不见的声音。

    “系统0625，向宿主发布第一个任务。和苏凌见面并且牵手。任务时限，24小时。难度等级，一星。任务完成奖励，本系统进度5%。”

    “系统提示：苏凌是元昊的真名。”

    故意的！故意的！这该死的系统绝对是故意要陷害朕！

    “我不去。”李思远很直接的拒绝，躺在沙发上就开始装死。

    “系统提示：如果本次任务失败，将被扣除与奖励同等的进度值。如果宿主进度值为负数，本系统将强行解除绑定。”

    “那我现在的进度值是多少。”

    “宿主目前的进度值为0。”

    我们来捋一捋。现在的情况就是，如果这个任务失败，任务进度就会扣到负数，然后系统强制解绑，然后心脏就会停止跳动...

    然后就哦豁，完蛋！

    李思远捂住了脸。

    在内心一阵剧烈的波动之后，给元昊回了一条短信：

    你现在在哪？

    很快李思远就收到了对方的回复。

    我在云顶酒店，你知道吗？你要来找我吗？

    ！！！这种情节，难道是，面基？奔现？千里送？

    对方已经在酒店开好房间了，等自己过去，把门一关，被子一盖，然后就能做一些不可描述的事情...

    想想都觉得好刺激好紧张...个鬼啊！

    李思远在心里已经默默给苏凌打上了一个色胚的标签。

    ‘10点你去隔壁银泰城等我吧，等下我请你吃午饭。如果找不到路请百度一下！’

    不一会就收到回复：

    好。

    李思远扔下手机，看了一下时间，快9点了。路上怎么也要半个小时，10分钟换完衣服就可以出门了。

    然后李思远失算了。

    “我好像，所有衣服都是很正式的男装！”

    但是这也反应出自己是一个钢铁直男啊！

    算了，李思远脱下睡衣，换上一件普通的短袖。说到底只是面基罢了，又不是约会，需要穿的那么亮眼干嘛？

    滴！

    一条短信提示音响起。

    ‘话说我还不知道音音你的真名叫什么，我叫苏凌。’

    我已经知道了你叫苏凌了。李思远在心里默默吐槽了一下。

    想了一下，李思远给对方回了一条短信。

    ‘我叫李思媛。’

    ......

    上午10点05分。

    银泰城附近人来人往，算是W市最繁华的地段之一。

    苏凌略微有点紧张的站在银泰城门口，看着来来往往一个个经过的女生。

    喉咙有些略微的干涩，手心不知不觉就出了汗。

    这是他第一次和女孩子出来约会(？？)，虽然表面看起来没有什么表情，但是内心已经非常忐忑了。

    音音怎么还不来，会不会是把自己鸽了？或者是已经来过了，看到自己太失望然后就走了。

    就在苏凌胡思乱想的时候，一辆出租车停在了银泰城门口。

    车门打开，一个穿着乳白色短袖的女孩子从车上下来。

    女孩长的比较清秀。不算完美的五官，搭配在一起，却格外的耐看。微微带笑的嘴角，看起来别样的可爱。

    在苏凌打量女孩的时候，女孩也注意到了他。几步就小跑到他面前，嘴角微张，吐出两个字：“元昊？”

    苏凌一下子不知道说什么好，直到真的见面了他发现自己比想象中还要紧张。

    良久，憋出两个字：“音音？”

 第四章 被亲了！

    银泰城一楼的一家肯德基店。

    李思远，啊不，现在应该要叫李思媛。

    李思媛打量着面前这个比自己还要小一岁的男生，有点帅啊！

    不，好帅啊！

    如果让李思媛用最简单的一句话概括她对苏凌的第一印象，那就是：帅气，阳光。

    五官的每一个点都能称得上完美，搭配在一起又恰到好处。

    李思媛捂脸，不行，这样下去人设要崩坏了，你要知道每一个长的帅的同性都有可能是自己未来的情敌！

    “音音，你不舒服吗？”苏凌关心的看着捂着脸的李思媛。

    声音也好有磁性！

    李思媛愤愤然的咬着可乐的吸管：“没事，我就是在想午饭要请你吃什么比较好。”

    “那就麻辣烫吧。”苏凌看着忽然气呼呼的李思媛，忍不住笑了。

    “呵呵。”李思媛沉默了。大夏天的30多度，你跟我说去吃麻辣烫，你怎么不去吃火锅啊！

    苏凌也沉默了。他被呵呵了。

    据说呵呵的意思和某只神兽表达的含义差不多。

    “去吃日料吧。”李思媛喝完了可乐，起身准备离开。

    “好，音音说什么就是什么。”苏凌也起身准备离开。

    李思媛眼角瞥到苏凌还剩下一大半的可乐，默默骂了一句，浪费！败家！

    “不要叫我音音。”

    “那叫你什么，老澹？”

    “你怎么不去死了，直接叫我李思媛就行了。”

    “好啊思媛，你也可以直接叫我苏凌，或者叫我的小名，老公。都是可以的。”苏凌伸手摸了摸少女的头发，和这个少女接触以后，自己竟然比想象中要放的开多了。就像是一对多年的好朋友，不会有什么拘束感觉。

    “滚啊。”李思媛拍开苏凌的手，总感觉这家伙有点得寸进尺了！

    银泰城作为一个各种货物都售卖的商城，不大却也不小，而餐厅更是遍地都是。

    李思媛最后选了一家日料店。虽然他自己没有在这里吃过，只是听朋友说去过这家店还不错。

    淡雅的装修给人一种很舒适的感觉，一根根花藤绕着墙壁四周围了一圈。

    李思媛刚带着苏凌坐下，一个穿着西装的服务员就拿了两本菜单过来。

    随便翻来看了两页。

    某个少女的嘴脸就开始抽搐了。

    我只是听说过贵，没想到能贵到这种地步！

    一份最简单的寿司，看着也没几个，就要差不多200软妹币。

    李思媛摸了摸自己的钱包，这还能扛得住吗？

    现在换一家店也太丢人了。李思媛在心里默默把那个推荐这家店的朋友骂了透。

    等我回家就把那个小碧池拉黑了！

    内心一番斗争，李思媛决定象征性的点一些，差不多就好了。

    大不了之后几天缩衣节食一点！

    就在李思媛下了壮士断腕的勇气以后。

    “服务员！”苏凌已经先一步叫了服务员，“就我点的这些吧，麻烦快一点。”

    李思媛睁大了眼睛，“你点完了？”

    “点完了。”苏凌眨眨眼。

    “你点了什么。”

    别慌！李思媛安慰自己，就苏凌这个瘦小的样子，应该也吃不了多少。

    “不多，就点了一份寿司拼盘，三文鱼，贝壳，一瓶清酒，还有两份...思媛你没事吧？”

    这个要慌，问题有点大！

    不，这个问题很大，慌也没用！

    李思媛捏了捏自己的钱包，想着等会付钱的时候是把苏凌抵押掉付钱呢，还是让苏凌留下来洗盘子。

    苏凌看着李思媛踌躇的样子，微微一笑，“你放心，钱我已经付了。”

    “哎？”李思媛一愣。

    “我已经知道了你一个月生活费是多少，不会让你请我吃这么奢侈的一顿饭。”

    “切！”李思媛有一些感激。但更多的还是不太开心。

    也许是觉得气氛有点尴尬，苏凌开口打破了沉默。

    “你还记得我和你说过的那部电影吗？”

    “记得。好像是叫什么...魔盗团。”李思媛想了一下，当时在峨眉山看风景的时候，无意中聊起的。李思媛说自己很喜欢去电影院看电影，然后那时候元昊就给自己推荐了这部即将上映的电影。

    “惊天魔盗团。”苏凌接过话，“等下吃完饭要一起去看吗？”

    一起吃饭，一起看电影，那不就真的成了约会了吗！

    “那不就真的变成约会了！”

    苏凌眨了眨眼睛：“本来就是啊。”

    “你这算是表白吗？”

    “算吧。”苏凌认真道：“求婚都求过了，表白一次又算的了什么。”

    李思媛感觉自己的脸颊微微发烫，“我...我去一下洗手间。”

    完了，他被一个男的，还是比自己小的给撩了，关键是为什么他还感觉有点开心啊！

    逃跑一般的离开了日料店，李思媛在洗手间拿凉水泼了一下发烫的脸颊。

    算是冷静下来了。

    感觉剧本朝着越来越不受自己控制的方向走了。难道正常的剧本不应该是自己勾着苏凌的肩膀坏笑着说：‘嘿，哥们，今晚我要在上面。’

    呵呵，好像也不太对......

    看着人来人往的厕所，李思媛也觉得小腹也微微有点涨。刚才自己可乐可没有少喝。

    既然来了就上个厕所再回去吧。

    李思媛这样想着下意识的进了男厕所。

    然后...emmm。

    李思媛看着一群汉子震惊的看着自己，甚至有个大叔不小心撒到了手。

    “打...打搅了！”李思媛迅速离开，跑进了女厕所。

    好像也不对啊！

    等李思媛回到日料店的时候，脸上写满了憔悴。

    苏凌头上顶着一个大大的问好，“思媛你怎么了？厕所迷路了？还是遇到痴汉了？”

    李思媛想扯着苏凌的衣领大声喊：对！没错！我就是那个痴汉！

    不过也是想想而已。

    苏凌看李思媛不想说，也没有追问她，夹起一个三文鱼寿司就塞进了李思媛的嘴里。

    李思媛差点噎住，勉强咽下了嘴里的寿司，眼看苏凌还要往自己嘴里塞第二个，赶紧捂住了嘴。

    ......

    午饭吃完以后，已经快接近一点了。

    李思媛叫了出租车，和苏凌一起离开了银泰城，朝影视城去了。

    至于中午那顿饭到底花了多少钱，苏凌没有告诉李思媛，只说了句价格“还行”。

    但是李思媛知道，这个还行至少也是自己大半个月的生活费。

    所以到了影视城，李思媛就抢先买了电影票，不愿意再让苏凌破费了。

    然后...然后！

    曾经李思远的哥哥带李思远去看电影的时候问他，思远为什么那么喜欢去电影院看电影。

    他回答：因为一边看电影一边吃爆米花太爽了啊...

    苏凌看着少女抱着两桶超大桶的爆米花，无语了很久，然后乐了。

    李思媛看着面前笑的像个250的苏凌，“你再笑我就回家去看。”

    苏凌立马不笑了。

    电影很快就开始了。

    李思媛还是很乐于去看每一部电影想要表达的东西，虽然他不一定喜欢那种类型的电影。可是既然看了，他还是很愿意去了解电影想表达的深入含义。

    苏凌看着少女津津有味吃着爆米花看着电影，专注的样子令他有一瞬间着迷。

    鼓起勇气，苏凌抓住了少女的手。

    李思媛一愣，手里的爆米花掉到了地上。

    同时脑子里响起系统机械的声音：“宿主成功完成任务，奖励本系统进度5%，开始对宿主进行身体改造...滴，改造完成。”

    苏凌发现面前的少女忽然一瞬间又变的迷人了几分，“思思。”

    思什么思，思你妹啊，咝咝咝，你是蛇啊！你就是个蛇皮！

    “那个...你能不能先放开我。”李思媛挣扎了一下被苏凌抓住的手，没挣脱开。

    苏凌看着李思媛，没有继续做什么动作，也没有放开李思媛的手。

    两个人呆愣愣的对视着。

    忽然苏凌好像下定了什么决心，猛的凑到李思媛面前，按着她的脑袋，亲吻了一下她的额头。

    我c，我被亲了，我被一个男的亲了！

 第五章 连半分钟都不能坚持

    “思媛，嫁给我吧。”苏凌从身后抱住了李思媛，贴在李思媛耳边柔声说道。

    “啊？什么！什么嫁的...我不知道。”李思媛想要推开这个抱着自己的男人，却被对方更加紧紧的抱住，一动不能动。

    感受着对方温热的气息吐在自己的耳垂上，李思媛有点慌了，略微带着哭腔：“苏凌你要干嘛快点放开我！”

    “思媛你要拒绝我吗，这样我可是会不开心的...”苏凌的呼吸渐渐急促起来，“如果我不开心了，就把你牢牢的锁在身边，一辈子。”

    “唔...”李思媛痛哼一声，感觉苏凌一口咬在脖颈上。

    有点疼，还有一丝酥麻。

    然后苏凌的手摸上了自己的裤腰。

    “苏凌你要干什么！唔，别！不要！”

    ......

    李思媛猛的惊醒。

    是梦。

    还好是梦。

    李思媛想起苏凌昨天在看电影的时候亲了自己，然后自己就已经石化了。

    电影之后讲了什么她一个字都没看进去，在最后电影放完以后直接落荒而逃。

    李思媛已经不想管什么丢人不丢人的了，她现在只想远离苏凌，越远越好。

    拿起手机看了一下时间，刚刚7点。

    好早，整个暑假都没有这么早起来过。

    李思媛忽然想起来一件事，看了一眼今天的日历。

    8月18号。

    那岂不是说，自己的父母后天就要旅游回来了？

    然后，李父李母看到自己亲爱的儿子变成了女儿。

    自己再告诉他们其实自己天生就是女孩子，只不过这么多年一直在女扮男装，从此父母放下戒心，接受了自己的儿子变成女儿的事实。

    皆大欢喜！

    呵呵，这种槽点满满还不知道从哪里开始吐起的剧情是怎么回事。

    趁着父母还没发现，直接回学校去吧。

    反正马上9月份就开学了。

    李思媛想起自己上学期挂掉的宏观经济学，早点回校还能抓紧时间复习说不定补考就过了。

    否则又是缩衣节食从生活费里把重修费用省出来，毕竟重修这种事情如果跟父母说了，估计会被打断腿。

    打定了主意，李思媛躺到床上，看起了从W市到C市的机票。

    滴！一声短信提示音响起。

    李思媛打开，果然又是苏凌这个二货的。

    ‘思思，昨天的事情真的对不起，是我太冲动了。

    我今天就要回S市了，那边我只请了三天的假期。本来想要你送送我的，不过我猜你这么早肯定还没起床，就不吵醒你了。

    等回去我就要去A国了。今年圣诞节，放假了我会再来找你的，要想我。

    PS：白宵的cdkey我已经发给你了，这是只属于我的音音一个人的，就当做是你昨天请我看电影的答谢。’

    好长一大段话。

    李思媛蜷缩起了身子，明明不希望再和那个傻瓜见面了，为什么他真的走了，却感觉到一丝落寂。

    李思媛摇了摇头，错觉，肯定是错觉！今天也是充满希望的一天！

    翻了个身趴在床上，李思媛忽然痛哼了一声。

    起身摸了摸自己的胸前。

    疼。

    还有一丝，软软的感觉。

    好舒服的触感，李思媛忍不住多捏了两下。

    变态！

    李思媛用左酱死命的抽打着邪恶的右酱，太罪恶了，这样是不对，我们可是伟大的社会主义接班人，不能做这种掉节操的事情。

    李思媛顺便检查了一下自己身体有没有其他变化。

    嗯...变帅了算不算是一个变化^_^

    貌似头发也更长了一点。

    说起头发，李思媛想起来，自己这头发也许有些太长了。

    虽然大学并不对男生的头发做什么硬性要求，但是还是剪了吧！

    李思媛抄起剪刀，冲进了卫生间，照着镜子对着头发就是一刀。

    哎？好像没剪好，那再来一刀！

    十分钟后。

    李思媛叹了一口气。

    为什么感觉剪了头发只会导致自己变的越来越丑。

    其实就算不剪也没什么，这年头男生留着长发也是一种时尚(？？)啊！

    成功的说服了自己，某个没心没肺的少女决定先把这事撂下。

    然后打开了游戏。

    一整天没玩了，昨天被某个250耽误的连日常都没做，这是多大的损失啊！

    李思媛一登录游戏，就看到自己旁边有个肉票在晃悠。

    这必须得干一票啊！

    李思媛当即就对这个肉票下了麻药，塞进麻袋以后扛起来就走。

    这是卖青楼好还是卖茶馆好呢？

    还没等李思媛想完，旁边草丛忽然窜出一个人，头上顶着一个侠字，抄起剑就朝李思媛使了一招清风徐来。

    “哇塞！”

    李思媛一个没注意，被对面一套连招打掉快一半血。

    赶紧磕了一个红药，反手一个风花雪月。

    对方朝后退了数丈远，一招激浊扬清，李思媛就剩下残血了。

    打不过，怎么办？

    跑！

    李思媛扛起肉票，施展轻功就跳上房顶。

    然而带着肉票，速度会减缓。

    没几步李思媛就被追上了。

    没办法了，李思媛决定要不要扔下肉票独自逃生。

    忽然，从房顶上窜下一个人，对着紧追李思媛的那个人使出一招珊珊绿影，然后就是一顿猛踢。

    然后那个可怜的兄弟就死了。

    竟然搞偷袭，这样下三滥的招式实在是...干的太漂亮了！

    李思媛停下来，刚想加来人好友表示感谢，就看到那个人的名字，萧潇雨。

    “是你啊！”李思媛想起来，这个人好像是苏凌的一个朋友还是同学...总之关系很不错就对了！

    萧潇雨：嫂子好！

    嫂子是什么鬼！

    澹台魅音：饭可以乱吃，亲戚不能乱认啊。

    萧潇雨：元昊不是找你奔现去了吗？

    谣言！绝对的谣言！

    澹台魅音：你认错了。

    萧潇雨：错不了，是元昊亲口告诉我他去W市找你了。

    阿西吧！这人怎么什么都往外说！

    澹台魅音：就凭他，那个阳痿。

    萧潇雨：阳痿？

    李思媛邪恶的一笑。

    澹台魅音：连半分钟都不能坚持。

    萧潇雨：！！！

    李思媛笑容逐渐变态。

    澹台魅音：你看他以前有过女朋友或者和某个女生有纠缠吗？

    萧潇雨：这...好像还真没有。

    澹台魅音：这还不能说明问题吗！

    萧潇雨：我冷静一下...信息量有点大。

    李思媛忍不住大笑出声。

    然后扛起肉票就跑到青楼卖掉了，留萧潇雨一个人在风中凌乱。

    直到很久以后，有一次苏凌拉着李思媛一定要让她看看自己是不是阳痿的时候，李思媛才发现当时给自己挖了一个多大的坑。

 第六章 搭讪

    卖完肉票，李思媛美滋滋的从青楼慢慢悠悠的出来。

    青楼的老鸨很是大方，直接给了李思媛10两银子。

    李思媛考虑是否有必要拿这笔钱去换一把武器。

    话说回来，李思媛打开背包，里面还静静的躺着一封书信。

    这是进入移花宫的门票。

    虽然李思媛当时是拿想要进移花宫来当做拒绝苏凌求婚的借口，但是实际上她一直都很喜欢移花宫这个门派。

    从当时第一眼看到移花宫的校服，以及移花宫那华丽的招式以后，李思媛就心心念念想拜入移花宫了。

    顺便勾搭一下花无缺。

    按照书信的提示，李思媛终于在苏州的码头找到了那个传说中的移花宫门派的接引人。

    接引人：我看你天庭饱满，与我颇为有缘，这样吧，你去给我找一些草药来，我就带你去移花宫。

    WTF！如此明目张胆的收受贿赂，还有天理吗！还有王法吗！

    澹台魅音：接受任务。

    李思媛捂脸，真香！

    打开任务列表，看了一眼需要的草药。

    艾草，白术，苦情花...

    李思媛在世界频道发了一句：“收艾草，白术，苦情花，各99个，有的MMMM...”

    然后马上就收到一堆私聊。

    “一口价40两。”

    李思媛皱了皱眉。

    “打包加起来30两。”

    李思媛扁了扁嘴。

    “29两，绝对良心价格！”

    李思媛整个脸变成了一个囧字。

    在经过一番深思熟虑，最后李思媛选择...买了一把锄头，然后奔赴金陵。

    自己动手，丰衣足食。

    ......

    叮！采集失败！

    叮！采集失败！

    李思媛的采药等级很低，一些高等级的药材采集失败率极高。

    折腾了一整天，李思媛只完成了一小半的指标。

    看了一下时间，已经要晚上8点了。

    李思媛悻悻的放下锄头。

    关掉游戏，李思媛打开手机。

    手机里孤零零的没有一条新消息。

    李思媛忍不住想到苏凌，这都一整天了，他都没有给自己发过消息。

    然后微微一愣，又自嘲的笑了一下。

    他凭什么给自己发消息，自己又不是他的什么人。

    李思媛忽然想起来以前看过的一句话。

    不娶何撩！

    滴！短信提示音配合的响起。

    李思媛迅速拿起手机看了一下。

    ‘您好，您购买的8月19号12:10南方航空xxxx已出票成功...’

    是机票出票成功的提示短信。

    李思媛抿了抿嘴角，咬住了嘴唇。

    不想那些了，李思媛甩了甩自己的脑袋，从书房里搬出了近两个月没碰的旅行箱。

    既然机票已经出来了，那就提前收拾一下行李，明天赶紧跑回学校。

    夏天的衣服比较单薄，整理起来也方便，用了不到一个小时，李思媛就把衣物整理完毕了。

    明天还要赶一天的路，李思媛收拾完行李，洗漱过后早早的就躺到床上。

    可是失眠了。

    李思媛揉了揉脑袋，打开了手机想玩一会。

    滴！短信提示音响起。

    是苏凌发来的。

    ‘思思不好意思，今天手机在车上没电了，回到S市就被朋友拉过去吃饭了，现在才刚回家。’

    关我什么事。

    李思媛看着这条迟来的短信，理由很充分，可就是略微不爽。

    关掉了手机，她没有回复一个字。也许她自己也不知道要和这个男人说什么。

    ‘对了思思，阳痿，不能坚持半分钟，是什么意思？’

    李思媛看着这条短信，噗嗤笑出声。

    ‘字面意思。’

    ‘思思你知不知道你这是在赤果果的勾引我。’

    李思媛玩心大起。

    ‘嗯...啊，苏凌，人家好想要...想要你抱我...’

    ‘......思思你这是在玩火。等下次见面，我会让你后悔的。’

    李思媛笑个不停。

    原本压抑的心情，被苏凌这么几句话，就忽然好起来了。

    也许，被一个男生喜欢也不是那么糟糕的事情。

    李思媛翻开通讯录，找到那个备注着元昊的号码，把备注改成了苏凌。

    ......

    8月19号。

    李思媛早上8点就早早的起来，闭着眼睛洗漱完了，顺便脑内大骂了一顿机场，离自己家那么远。

    无辜躺枪的机场：......

    草草吃了几口早点，李思媛就出门了，顺便给苏凌发了短信：我出门了！

    然后秒收到短信：路上注意安全。

    李思媛扯出一个好看的笑容。每次给这个人发短信总是能在最短的时间收到回复，有时候真的怀疑他是不是每天盯着手机在等短信。

    自从昨天晚上李思媛告诉了苏凌自己要今天去C市的学校，苏凌就让她一路上发短信告诉他全程的行踪。

    自己又不是小孩子，还能走丢了吗！

    想是这么想的，李思媛身体还是很老实的和苏凌有一搭没一搭的聊起来。

    有这样一个人在，似乎原本枯燥乏味的行程也没那么无聊。

    两个人跟不要话费一样一天就发了近百条短信。

    李思媛也想过换QQ或者微信之类的聊天工具，又觉得没有短信更加给自己一种安全感。

    她没说，苏凌更不可能说。

    对于苏凌来说，根本不在乎这点钱。

    等到李思媛顺利回到学校以后，已经是当天晚上6点了。

    “咕咕！”肚子可耻的响了。

    好饿，李思媛把旅行箱丢在宿舍以后，直奔食堂而去。

    8月份的天气正是一年中最热的时候，再加上C市又是国内有名的烤炉城市，基本上所有的学生都达成了能在家里多待一天绝不回校的共识。

    哪怕是6点多的饭点，食堂也只有寥寥几个学生在用餐。

    李思媛点了一份盖饭默默坐到一个角落。

    本质上她还是一个孤僻的男生(女生？)，能弱化自己的存在感，绝不去表现什么。

    “你好，学姐。”一个清脆的声音在耳边响起。

    李思媛放下手机看着面前可爱的少女，又朝四周张望了一下，确定这里这周围只有自己一个人。

    “你叫我？”

    “是啊。”少女甜甜的一笑，“学姐，我是今年的新生，今天是提前来学校看看以后学习的环境，然后发现你们吃饭必须要饭卡。”

    少女见李思媛没开口，接着说道：“我想问学姐借一下饭卡。当然，刷的钱我会归还给学姐的。”

    原来只是借饭卡啊。

    李思媛小小的失落了一番，她还以为最近自己的魅力已经提高到了被女生主动搭讪的程度了。

    李思媛把饭卡递给少女，“不用了，这顿饭就当做学...姐请你吃的好了。”

    话说为什么是学姐！李思媛强大的反射弧这才注意到，这称呼好像有点不太对。

    “谢谢学姐。”

    少女接过李思媛递过来的饭卡，要了一份最简单的炒饭，然后坐到李思媛对面。

    “学姐你是大几的？”

    “大二。”李思媛有点紧张，她几乎没有和女生这么面对面吃饭过。

    而且对面那个女生看起来好可爱啊啊啊啊！

    李思媛歪歪了一下，如果面前这个少女是自己的女朋友就好了。

    “学姐你是什么系的？”

    “建筑管理。”

    “咦？”少女奇怪的看了一眼李思媛，“很少有女生选这个专业的啊。”

    呵呵。

    “我是金融系的新生，学姐能给一个联系方式吗？”

    李思媛一愣。

    来了来了！他李思远这辈子第一次被一个女生搭讪并且要了联系方式！他终于要脱单了吗！

    这么重要的时刻，他要一辈子铭记心中！

 第七章 夏语冰

    第二天早上，李思媛的手机就响起来了。

    啪！李思媛果断按了挂断按钮，然后倒头继续睡觉。

    系统：同样的剧情不能重复两次，请宿主配合。

    好吧。

    李思媛接起了电话。

    “学姐，我是夏语冰，今天我来学校找你玩，你能带我到处转转吗？”

    是昨晚那个问自己借饭卡的女生。

    “行吧，那你什么时候过来。”

    “谢谢学姐，那我现在就过来，大概半个小时以后到。”

    “好。”

    李思媛挂断了电话，伸了个懒腰，感觉浑身一片黏腻腻的不舒服。

    即使快到9月了，C市依然是热的让人受不了。虽然还是上午，温度就已经到了30多度，宿舍外的树上知了不要命的在那疯叫。

    李思媛打开淋浴的喷头，脱掉了衣服。

    温热的水流在身上，舒服的让人想呻吟出声。如墨黑色长发粘上了水贴在背上，淡淡的雾气渐渐模糊了视线，把少女姣好的身材隐藏起来。

    李思媛洗的很细致，她洗澡的速度一向比别人要慢，现在头发长了比以前更难打理。

    等到李思媛洗完澡从浴室里出来，已经过了半个小时。

    手机铃声恰到好处的响起。

    叮铃铃！

    李思媛接起电话，“喂，是学妹吗？你已经到门口了啊，我还在宿舍...行，那你过来宿舍找我吧...等等！不，绝对不行！”

    李思媛差点忘了，自己这是男生宿舍啊！如果夏语冰过来男生宿舍找自己，那自己怎么都说不清了。

    “你等等，我马上就来门口接你，5分钟就够了！”

    李思媛挂掉电话，草草的吹了一下头发，套了件衬衫就出门了。

    5分钟后。

    夏语冰看着面前的学姐一脸气喘吁吁的样子，胸口还在剧烈的起伏，显然是着急着跑过来。

    没有吹干的头发湿漉漉的还挂着点点水珠，大概是刚刚洗完澡吧。

    总觉得这个样子的学姐，莫名的有点诱人呢...

    夏语冰走到李思媛面前，拉着对方的手，感受到握在手心的人微微一颤，笑着说：“那学姐我们走吧。”

    “嗯。”李思媛细不可闻的应了一声。

    夏语冰感觉有些好笑，昨晚都没有发现这个学姐竟然这么可爱。

    ......

    “这是我们学校的图书馆，据说是前苏联时候修建的，属于文物。二楼是电子阅览室和自习室。”李思媛尝试着把手抽回来，却没有成功。

    这个女生看起来这么可爱，力气还不小啊！

    可是你不小就不小吧，你倒是一直抓着我做什么啊！

    “嗯。”夏语冰好像完全没有注意到李思媛的苦恼，拉着少女就往图书馆后面走。

    李思媛无奈了，从刚才开始，经过了两栋教学楼，一栋宿舍，还有大小食堂以及图书馆，她的手终于麻了...

    但是，但是啊！

    第一次有女孩子，还是这么可爱的一个女孩子牵着自己的手。

    李思媛小心翼翼的捏了一下夏语冰的手。

    好软啊，手感好棒，舍不得松开啊！

    算了！让暴风雨来的更猛烈一些吧！

    夏语冰看着李思媛忽然一副准备慷慨就义的模样，闪过一丝笑意。

    ......

    “这就是最后的了，我们学校的后方是一片江。虽然不是完全禁止的，不过一般也是不建议学生来这里玩，毕竟安全第一嘛。”

    李思媛看着宽阔的江面，忍不住舒展了一下身体，坐在了江边的一块石头上。

    学校虽然不算大，不过这么一大圈逛下来，也是稍微有点累了。

    夏语冰好笑的看着一边提醒自己江边危险，一边又自己在江边坐下了的少女。

    江风吹起，带起了少女如墨的长发。

    好舒服，李思媛微微眯起了眼睛，感受江风拂过自己全身的感觉。

    好美。

    夏语冰看着少女，一丝异样的情绪在心底滋生。

    “学姐，你愿意和我交往吗？”

    李思媛愣住了。

    夏语冰说出口，自己也愣了。自己和眼前的这个少女认识不过才两天，还有这种蹩脚的表白方式。

    “你是认真的？”李思媛觉得声音沙哑的厉害，忍不住咽了一口唾沫。

    夏语冰没有说话，上前一步，抱住了李思媛。

    “啊？啊！”

    第一声啊，李思媛震惊的后退了一步。

    第二声啊，李思媛华丽丽掉入了江中。

    好在江边的水不算深。

    一阵扑腾，李思媛总算爬回到了岸边。

    “学姐你没事吧？”

    “没...事。”李思媛发现夏语冰目光怪异的看着自己。

    自己浑身好像都湿透了啊！

    本来白色的衬衫，变的有些半透明，松垮垮的贴在身上。

    李思媛没有穿内衣，因为她压根就没有！

    咔嚓！

    有什么碎掉的声音？哦，是节操。

    “学姐...对不起。”夏语冰移开自己略微有些火热的目光，“我送你回宿舍吧。”

    宿舍？哪个宿舍？

    哦，男生宿舍啊！

    那简直很棒棒啊！大夏天一个妹子内里真空顺便还浑身湿透，偷偷溜进男生宿舍。

    等于：把一块肉骨头扔进了狗窝。

    妈耶！

    “不了。我觉得这里...其实也挺凉快...”李思媛说完就想扇自己两巴掌，自己这说的什么鬼。

    “那不行，学姐这样会着凉的。”

    一个浑身湿透的妹子如何进入男生宿舍后全身而退，急，在线等！

    答：不能抗拒就好好的享受吧！

    夏语冰看李思媛没有说话，也有些着急了，江边的风还是很大的，如果不赶紧回去，这么吹下去，肯定会着凉。

    “我记得女生宿舍是B栋和C栋吧，学姐你是哪栋的？”

    我是A栋的，李思媛捂脸。

    对了，李思媛忽然想起来，班里一个女生好像因为补考也已经回校了，自己和她关系还算不错。

    要不，先去她宿舍躲一下。

    “我是B栋的。”李思媛瑟缩了一下，江边确实有点冷。

 第八章 做女生的特权

    咚咚！

    唐茜听到敲门声，感觉有点奇怪，按理来说这时候学校里应该没有人会找自己才对啊。

    咚咚！

    敲门声又响起。

    唐茜推了推自己的眼镜，放下书本开了门。

    门口站着两个女生，看起来都很漂亮。尤其那个穿着衬衫的女生，因为浑身都被水浸湿了，看起来有一种别样的诱惑感。

    直到看到这个女生的脸的时候。

    “李思远？”唐茜有点惊讶。

    虽然李思远在他们班的男生中长的比较秀气，在女生中也有挺高的人气，但是怎么一个暑假不见，就变的这么...漂亮。

    唐茜不知道该怎么形容，最后还是觉得这个长的神似李思远的女孩子确实可以说得上是漂亮。

    “啊，你是学姐的室友吗？学姐在江边不小心弄湿了，我送她回来。”夏语冰带着笑意，开口向唐茜解释道。这个女孩不管什么时候，脸上总是带着盈盈的笑意，给人一种很舒心的感觉。

    “学姐？”唐茜怪异的看了李思媛一眼。

    “啊！那啥，学妹谢谢你送我回来，我已经到宿舍了，等改天我再...”李思媛本来想说，再陪你熟悉学校环境，不过她好像已经陪夏语冰逛遍了整个学校。

    到底说起来，她和夏语冰本身就没有多少交集。

    想起刚才女生对自己的告白，李思媛感到一阵说不上来的失落感。

    “行，那我就先走了学姐。”夏语冰朝李思媛摆了摆手，“对了，下次见面学姐可以直接叫我语冰。”

    “语冰。”李思媛看着远远离去的夏语冰，低声呢喃。

    “阿嚏！”

    然后很不争气的打了个喷嚏。

    唐茜看着浑身湿透的李思媛，有一丝丝嫉妒。

    多好的身材啊！竟然长在了一个男人的身上！

    “你先去换衣服吧。”

    李思媛点了点头。

    唐茜看着走进卫生间的李思媛，产生了一个邪恶的念头。

    一刻钟后。

    “唐茜！你这是怎么回事！”

    “什么怎么回事？”唐茜一脸无辜的看着李思媛，“哦，你说这套裙子啊，这可是女生宿舍啊，只有裙子难道不是很正常吗？”

    李思媛张了张嘴。

    好有道理啊，不知道要怎么反驳(`_?

    唐茜看着无语的李思媛，心理活动更加复杂。

    妖孽！这TM也太妖孽了吧！

    一个男人怎么能生的这么好看，他真的是男的吗！

    不，我真的是女的吗！

    淡粉色的长衫松垮垮的披在身上，带蕾丝花纹的裙子堪堪包裹住修长的大腿。高挑的身材，微微纠结的可爱表情带着一丝勾引人犯罪的诱惑。

    唐茜相信，只要略微修饰点缀上一点淡妆，这绝对是个很难有男人能抗拒的大美人。

    不得了不得了，她竟然开始嫉妒起了一个男生。

    ......

    李思媛回到男生宿舍的时候，长长的舒了一口气。

    这是她这辈子第一次穿裙子啊，她生怕走在路上，忽然跳出两个人指着她说：‘噫，变态，你看那个男生还穿着裙子。’

    不过虽然一路上一直有男生盯着自己看，但是也没有发生什么。

    可能是因为天气太热了，大家都想节约一点口水吧。

    李思媛这么想着，就准备脱下裙子。

    然后门忽然被撞开，同时一声大吼传来：“老三我回来了！”

    李思媛瞪大了眼睛看着忽然破门而入的男生。

    那个男生也瞪大眼睛看着在脱裙子的李思媛。

    两人都石化了。

    咔嚓！

    完了，在一天之内节操碎掉了两次。

    “我K，你丫的不会先敲门啊！”李思媛先发作了。

    “泥煤我回自己宿舍还要敲什么门！”来人也朝着李思媛大吼：“老三你这是去泰国做了手术了吗！”

    “我说我是被迫的你信吗？”李思媛已经放弃治疗了。

    “信。”

    ！！！李思媛感动了，没想要还是有人愿意相信自己的，这就是所谓的挚友吧！

    “可爱的女孩子不管说什么都必须信。”男生勾住了李思媛的肩膀：“老三啊，既然你变成了女孩子，是不是应该先让兄弟们爽爽。”

    李思媛心中产生了两个大胆的想法。

    Plan A：李思媛欲迎还拒靠在对方怀里，娇羞的说道：“讨厌...人家不是那种随便的男孩子！”

    Plan B：李思媛梨花带雨哭着夺门而出，无声的控诉对方那种猥琐的行为。

    李思媛最后选择了Plan C。

    一脚把来人踢倒在地。

    “我的大班长，你怎么那么早就回校了。”李思媛无奈的笑了笑。而且还悄无声息，要不然自己也不会刚好被撞到在宿舍穿裙子。

    “当然是补考。”

    周翊，也就是刚进来的男生，李思媛他们班的班长。

    “哦，挂了几科。”

    “这个数。”周翊竖起了一根手指头。

    “哦，哪一科？”李思媛心想，这货上学期隔三差五就逃课，泡妞，谈恋爱，溜网吧，竟然还和自己考的差不多，我丢人了！

    “不对，再猜。”

    “？？？”

    “十一科。”

    “！！！你太强了！”李思媛深深地佩服，膜拜的五体投地。

    上学期总共只有十二门课程，他竟然一下子就有十一门不及格。

    周翊大笑一声：“像我这么吊的还有两个。”

    “谁？”

    “隔壁的周强和阿袁。”

    “他们挂了多少？”

    “周强挂了八科，阿袁挂了九科。他们应该也差不多要回来了。”

    李思媛忍不住深深的佩服道：“你们真是一群狠人。”

    “咕——”

    李思媛不好意思的看着周翊，“今天起来以后还没有吃饭。”

    “那有什么，走，哥请你去外面吃饭。”周翊大方的说道。

    “等等，我先换个衣服。”李思媛一边说着就准备脱掉衬衣。

    然后发现周翊一直在盯着自己看。

    “我还是...去卫生间换衣服吧。”

    “啊呀，别换了。”周翊拉起李思媛就往外走，“有人问起来我就说你是我女朋友。”

    纳尼！女朋友是个什么鬼！我反对！我抗议！我要先换衣服！

    反对无效。

    最后李思媛还是穿着裙子被周翊直接拉出去吃饭了。

    C市有一个比较著名的特产，就是火锅。

    李思媛还记得自己刚来C市的时候，在迎新会上，辅导员提议大家去吃火锅的时候自己还傻傻的问了一句：“夏天也有火锅店吗？”

    在W市，入夏以后所有的火锅店都会关门，从南方来的李思媛很不能理解这种在空调房间吃着火锅，喝着啤酒，一群人待在一起吹牛的行为。

    直到经历过了以后。

    那是真的有点爽啊！

    学校门口的一家火锅店。

    周翊点了一个包间，然后稀里糊涂点了一堆肉，最后要了几瓶啤酒。

    李思媛表示自己两个人根本吃不了那么多东西，周翊说了一句：“八科九科也要来。”

    李思媛就不说什么了，要了一罐王老吉。

    比起周翊他们每次吃火锅都要喝几瓶啤酒，李思媛还是更喜欢凉茶甜甜的味道。

    让李思媛有点小意外的是这次自己要喝饮料，周翊竟然没有反对。

    以往每次李思媛要喝王老吉，周翊都会严词拒绝，然后给李思媛倒上满满一扎啤酒，那酒扎比头还大。

    然而这次周翊竟然默许了李思媛喝饮料。

    尤其是当服务员走之前夸了周翊一句：“帅哥，你的女朋友好漂亮啊。”

    然后...周翊乐呵呵的多点了两罐饮料。

    “喝不了...”

    “没事，打包带走！”

    这大概就是做女生的特权吧，李思媛默默的想着。

 第九章 酒后乱什么

    最后，李思媛还是喝多了。

    周强和阿袁来了以后，看到李思媛的样子也是惊讶的眼睛都要掉出来了。

    然后就是死命的劝李思媛喝酒。

    “我们可是一起挂科，一起补考过的至交啊！亲如战友，不是兄弟，胜似兄弟！”

    李思媛反驳不了，被勉强灌了几瓶酒。

    然后脑袋就开始晕乎乎的。

    比起班里其他男生，李思媛的酒量可以说是差的厉害。

    找了个借口，李思媛偷偷溜到门口透透气。

    “呕。”

    然后很不争气的吐了。

    “你没事吧。”

    李思媛感觉到一个人在轻拍她的后背。

    眨了眨眼睛，看清来人的样子，是周翊。

    “我没事...不，可能有事。”李思媛揉了揉自己的脑袋，“有点晕...”

    “我先送你回去吧。”周翊看着李思媛微红的脸颊，迷离的眼神，还有因为醉酒的干渴而微微张开的嘴唇。

    周翊忽然想起了一个词汇，知男而上。

    “不用，我自己回去就行...”李思媛甩了甩头，歪歪扭扭走了两步。

    忽然脚下一个踩空，差点摔倒。

    周翊眼疾手快的抱住了李思媛，“你别闹了，我先送你回宿舍，迟点再来送那两个家伙回去。”

    李思媛点了点头。

    周翊抱着少女的身体，闻着怀里淡淡的香气，看着李思媛迷糊的挽着自己的手臂。

    一瞬间，身体竟然有了反应。

    一阵冷风吹过，李思媛打了个冷颤，从周翊怀里挣脱开，脑子似乎也清醒了一些。

    一路上磕磕碰碰，等回到宿舍的时候，李思媛一下把自己砸在床上就准备睡觉，连衣服都没有脱。

    滴！

    手机提示响起，李思媛打开看了一眼，是苏凌。

    ‘今天一天都没看到你上游戏，刚回校第一天很忙吗？’

    李思媛咯咯笑了两声，引开周翊奇怪的目光。

    想起来那时候和苏凌见面的场景，还有和苏凌看电影的时候。

    感觉...苏凌真的好温柔啊。

    李思媛关掉了短信提示。

    直接拨打了苏凌的号码。

    嘟嘟，铃声只响了两声就接通了。

    电话里头传来苏凌充满磁性的声音：“思思，好难得啊，你之前还说不许我给你打电话的，怎么这次主动打给我了？”

    李思媛脸颊微红，轻轻的摩挲着手里的手机，“苏凌，我喜欢你。”

    “什么！”苏凌骇然的声音。

    “苏凌，我好像喝多了。”李思媛蜷缩成一团，“我就是想告诉你，我喜欢你，想和你在一起！”

    “啊！”李思媛惊叫一声，看着手里的手机忽然被周翊抢走了。

    周翊直接挂断了电话，顺便把李思媛的手机关机掉，“苏凌是谁？”

    李思媛露出一个无辜的表情。

    “苏凌是谁！”

    “苏凌...是我的朋友。”李思媛看着忽然暴走的周翊，有些不知所措。

    “仅仅只是朋友？”

    “嗯...”李思媛似乎认真思考了一下，“我喜欢苏凌。”

    砰！周翊用力砸了一下床铺。

    李思媛吓了一跳，缩起了身子。

    周翊忽然一下压在李思媛身上，紧紧抱住了李思媛。

    “李思远，你不许喜欢别人...”声音带着一丝怯懦。

    “为什么？”李思媛奇怪的看着周翊。

    为什么？因为我喜欢你。

    为什么？因为我受不了你喜欢别人。

    可是周翊说不出口。

    呼吸着少女身上淡淡的味道，还混杂着一丝酒味，皮肤因为醉酒而微微发烫。

    周翊就这样一直抱着李思媛没有说话。

    “李思远？”

    没有人回应他。

    睡着了。

    周翊轻轻抚摸着李思远的后背，下次不要再让这个傻瓜喝酒了吧。

    “苏凌...”周翊咬牙念了一遍这个名字。

    ......

    第二天。

    李思媛起床的时候感觉头一阵晕乎乎的。

    然后，李思媛华丽丽的病倒了。

    昨天白天先是掉到了江里，晚上又喝了那么多酒吹了半天冷风。

    然而这还不是最可怕的，更可怕的是，当李思媛打开手机以后。

    铺天盖地的短信飞来。

    “思思，我也喜欢你。”

    “思思，和我交往好吗？做我的女朋友吧。”

    “思思你怎么不理我，刚才你说的喜欢我是骗我的吗？”

    ......

    谁能告诉自己，昨晚我到底干了什么...

    李思媛揉了揉昏沉沉的脑袋。

    所以从短信来看，大致猜测就是，昨晚她喝多了，向苏凌表白了，然后苏凌也答应了，皆大欢喜！

    流弊！太强了！不简单！

    李思媛不敢置信的询问周翊，“昨晚我喝醉了，打电话说了什么？”

    “哦，你说你喜欢苏凌，想和他在一起。”周翊淡淡的复述。

    李思媛皱起了眉。

    李思媛皱成了一个包子。

    李思媛皱成了一个囧字。

    ‘苏凌，我觉得昨晚可能是你做的梦。希望你能分清梦和现实，谢谢。’

    ‘！！！思思你在说什么，我这里还有昨晚你打给我的通话记录。’

    李思媛跺脚，这人的智商太恐怖了(？？)，一般的忽悠不奏效啊！

    纠结了很久，最后李思媛还是决定，照实说了。

    ‘抱歉苏凌，昨晚...是我喝多了。’

    所以喝醉的话不能当真。

    这一次李思媛没有马上收到苏凌的回复。

    甚至等了很久，也没有等到苏凌的回复。

    李思媛咬着嘴唇，思绪像一片乱麻。

    滴！

    ‘思思抱歉，既然是你喝多了，那就当做没有发生过吧，是我自己的期待太多了。’

    李思媛感觉自己的心里忽然一阵钝痛。

    并不是你的期待太多了，而是我，没法回应你的期待。

    滴！又一条短信亮起。

    ‘但是我会一直等你的，我喜欢思思，我会努力一直追求你，等到有一天，你真正愿意和我在一起。’

    李思媛用力握紧了手机，那么用力，就像要把手机捏碎一样。

    苏凌，你果然是最温柔的。

    ......

    之后的几天，李思媛哪里也没有离开，就在宿舍一直安安静静的养病。

    感冒虽然不是多大的病，却也足够让人难受好久了。

    中间夏语冰也来过电话，说要过来探望她，也被李思媛拒绝了。

    趁着这几天不用出门了，李思媛在宿舍认真的看了几天书，好好的复习了一下要补考的内容。

    让李思媛意外的是周翊。

    自从那天晚上他们喝酒以后，周翊对自己的态度翻了一个大转弯，明显的比以前要冷淡。

    是不是自己做错了什么？

    李思媛仔细想了一下，也没想出个所以然。

 第十章 调戏

    26号的补考瞬间就来到了。

    李思媛那天早早的起床了。

    考试时间定在上午8点。

    李思媛在食堂一边吃着手抓饼一边看着书。临时抱佛脚也不是完全没用的，能在考前多看两眼书，说不定考试的时候就考到了。

    周翊坐在李思媛对面，看着少女小口小口咀嚼嘴里的食物。

    他比李思媛要更累，今天一天他就要补考三门。

    上午7点50分，李思媛走进了补考的教室，找到自己的座位以后坐了下来。

    教室里此时已经熙熙攘攘坐着数十个人。

    没过多久，监考老师也来了，是一个看起来三四十岁的中年大叔。

    “各位同学，请把自己的学生证放在左上角的位置，等我来检查。”

    李思媛略微忐忑的把学生证放在桌上。

    然而检查到李思媛的时候还是出了一点小小的插曲。

    “这位女同学，请你出去？”

    李思媛：“？？？”

    “学生证上写的性别明明是男，难道你还能变性不成？现在的代考也太不讲究了！”

    “老师，我确实...是男的。”

    监考的老师看了一眼李思媛的学生证，又看了一眼长发披肩的少女。

    满脸写着两个字：不信。

    “老师。”周翊忽然站起来，“他确实是男生，和我住在同一个宿舍。”

    监考老师惊讶的看了一眼周翊，没有多说话，放下学生证走了。

    李思媛隐隐听到监考老师传来一句世风日下...

    “哇哦，女装大佬啊！小姐姐等会考完试一起吃个饭怎么样？”后方传来一句轻佻的声音。

    李思媛皱了皱眉，发现是一个染着淡黄色头发的学生。

    看到李思媛看向自己，那个学生还朝李思媛吹了声口哨。

    周翊恶狠狠的瞪了那人一眼，“闭嘴！”

    “哦哟，还有‘护花使者’啊，这位兄弟，不知道你是她的男朋友吗？”

    周翊刚想发作，讲台上的老师拍了两下黑板，“全都安静，考试马上开始了。”

    周翊深吸了一口气，坐回到位置上。

    ......

    考试进行的还算顺利，经过好几天的恶补，李思媛算是把宏观经济学整本书吃了个透。

    再加上补考的题目也确实很简单，等到李思媛做完试卷的时候，只用了不到一个小时。

    粗略的检查了一遍，补考应该是十拿九稳的过了。

    李思媛满意的放下了笔，交了卷走出了教室。

    考的还算不错，李思媛这么想着，先去奶茶店买一杯奶绿犒劳一下自己吧。

    然而路过拐角的时候，一只手忽然从角落伸出来，牢牢抓住了李思媛的手就拽进了男厕所。

    “啊！”李思媛一声惊呼，看清了袭击者的长相，正是今天在考前调戏自己的人。

    这个时间学校还没有开学，不多的一些补考的学生也正在教室里考试，厕所里一个人也没有。

    “放开我！”李思媛用力挣脱了一下，没有挣开，对方抓着自己胳膊的手异常的用力。李思媛吃痛，咬住了嘴唇。

    “小姐姐那么急着走啊，不是说好了考完试一起吃饭吗？怎么翻脸就不认人了。”淡黄色头发的学生脸上带着痞笑，伸手摸了一下李思媛的脸。

    “滚蛋！”李思媛拍开了对方的手，转身就想跑。

    黄毛一把抱住了李思媛，就往厕所隔间里面拖，“真的有趣，漂亮的妹子我见过不少，这么漂亮的男生我还是第一次见，来，让我先检查一下你到底是不是妹子。”

    说着就伸手扯开了李思媛的裤带。

    李思媛快崩溃了，死死抓住黄毛的手，可是力气完全没有对方大。

    “啧，你不是男生吗？那你学女的装什么矜持？”黄头发的青年舔了一下李思媛的耳垂。

    啪！厕所隔间的门忽然被打开。

    黄发青年看着站在门口的周翊，愣了一下。

    然后周翊一拳用力打在黄发青年的脸上。

    黄毛撞在墙上，呸的一声吐出了一口血沫。

    周翊拉过李思媛的手就准备走。

    “李思远...是吗？”角落里传来黄发青年的声音。

    李思媛惊讶的回头，这人怎么知道自己名字的。

    “没想到竟然真的是个女装大佬。”黄毛舔了舔自己的嘴唇，一如既往的带着痞笑，“味道不错。”

    李思媛下意识的捂住自己的耳朵，看着被激怒的周翊又要发作，赶紧拉着他从厕所跑了。

    过了好一会儿，黄发青年揉了揉自己微微发肿的脸颊，也起身离开了厕所。

    ......

    “谢谢。”李思媛踌躇了一下，还是决定给周翊道个谢。

    “没事，我们是一个宿舍的，我不会让别人欺负你的。”周翊暗暗觉得可惜，要不是李思媛拦着，他一定把那个吊人往死里打。

    李思媛一阵感动，关键时刻还是兄弟靠得住啊！

    “我请你吃饭吧，表达一下我对你的感激之情。”

    “吃什么？”

    “什么都行。”李思媛顿了一下，想起苏凌的前车之鉴，“前提是我请得起。”

    周翊微微一笑，带着李思媛往食堂去了。

    最后周翊只点了一份普通的盒饭，没有让少女多破费。

    李思媛微微松了口气，比起苏凌这样的土豪，还是周翊这样的朋友聊起来没有压力。

    “对了，你今天考的怎么样？”李思媛边吃饭边说。

    “过了。”周翊看着李思媛嘴角沾着一颗饭粒，有点好笑的用筷子帮她夹掉。

    然后塞进了自己的嘴里。

    ！！！李思媛震惊的看着周大班长，这也...太不注意卫生了吧。

    “话说，那个黄毛到底是什么人啊？”李思媛想起那个调戏他的青年，又是一阵愤慨。

    “林慎，计算机专业的，大二学生。”

    李思媛惊讶的看着周翊。

    “别这么看着我，他桌上的个人信息写着了。”

    “哦，我还以为你们是自导自演的...”李思媛小声嘟囔。

    “什么？”

    “没事！”

    自导自演，由自己的朋友负责扮演坏人，然后调戏自己喜欢的妹子。在关键时刻，自己突然出现，英雄救美，从此收获芳心...

    李思媛捂脸，他觉得自己有点被害妄想症。

    ......

    吃完午饭以后，李思媛一个人回到了宿舍。

    和李思媛不同，周翊下午还有补考的科目，吃完了午饭，就奔赴教学楼，前往下一个战场...不，是考场。

    “奇怪了。”李思媛摸了摸自己裤兜，没有。

    摸了摸自己上衣的口袋，还是没有。

    “哪去了？”李思媛翻开书本一页页的找。

    刚才回到宿舍，李思媛本来想把东西放好就好好玩一下午游戏，然后意外的发现自己的学生证不见了。

    补办学生证虽然不贵，却特别麻烦，跑来跑去前后要花上一个月的时间。

    也许，是丢在考场上了吧。

    李思媛不确定，他记得自己出门前应该是拿走了学生证的。

    还是回去找一下吧。

    李思媛这么想着，重新回到考场。

    这个教室下午没有被当做考场，教室里面一个人也没有，地上残存了一张小抄，大概是某个学生作弊完了以后随手就扔地上了吧...

    李思媛走到自己上午坐的位置，刚准备翻一下桌柜，就看到桌子上写着一排小字。

    ‘本人在厕所意外拾到李思远同学学生证一张，望失主前来认领。

    联系人：林慎

    联系方式：159XXXXXXXX’

    你大爷的！

    李思媛一下子就明白了，肯定是上午在厕所拉扯的时候被这个混蛋顺手从兜里拿走了。

 第十一章 节操

    ‘你好，请问你是林慎吗？’

    当林慎收到这条短信的时候，他正在宿舍给自己发肿的脸敷药。

    原本因为脸上肿了一片而糟糕的心情，看到这条短信，一下子就好起来了。

    ‘我的小宝贝，我终于等到了你的短信。’

    李思媛嘴角抽搐了两下，开始后悔自己当时拦住周翊。

    应该多揍这货两下，让他好几天下不了床，省的出来危害社会。

    ‘你什么时候把学生证还给我。’

    没几分钟，李思媛就收到了回复。

    ‘今晚8点，你穿女装到操场来，我还你。’

    晚上8点，天已经黑了，这时候跑到操场私会这个变态？

    而且还是穿女装？

    呵呵。

    李思媛觉得林慎的大脑可能没有进化完全。

    ‘好，晚上8点不见不散。’

    让他自己一个人在操场等到天荒地老吧。

    李思媛扔下手机，顺便把林慎拉黑了。

    脑子里传来冰冷的机械声音。

    “系统0625，向宿主发布第二个任务。从林慎手里拿回学生证。任务时限，24小时。难度等级，二星。任务完成奖励，本系统进度10%。任务失败惩罚，本系统进度10%。”

    你大爷的！

    你这个系统是不是专业坑爹的！

    而且你这个二货系统除了发布任务还有别的用处吗？

    二货系统又自闭了。

    不做了不做了，什么破任务，我就不信了。

    “系统提示：如果本次任务失败，宿主将会被扣除10%进度，导致心脏停止跳动。”

    emmm...

    贞操诚可贵，生命价更高。

    李思媛默默的打开百度，搜索——当碰到色狼的时候如何巧妙逃脱。

    一个下午的时间，李思媛也没想出该怎么在保住贞操的情况下成功要回学生证。

    期间周翊回来过一次，拿了两本书就又匆匆走了。

    李思媛也考虑过让周翊陪自己去。

    不过晚上8点的时间，周翊还要补考今天的第三门功课。

    转眼时间就到了7点半。

    实在不行，到时候就大叫救命！

    ......

    晚上8点。

    天已经黑了下来，然而操场上来来往往的有不少人。除了一部分情侣，还有一些出来锻炼的学生，但更多的是附近过来散散步的普通居民。

    李思媛看到操场上那么多人，舒了口气，这样就算林慎想对自己做什么，也要考虑到旁边那么多人的眼光。

    虽然事后证明，李思媛低估了林慎的脸皮厚度...

    等了大半个小时，林慎才姗姗来迟。

    他一眼就看到了路灯下的李思媛。

    少女穿着普通的黑色短袖，静静的坐在路灯下的草地上，皱着眉头看着手机，脸上带着几分不耐烦的神色。

    精致的五官让人忍不住多看两眼，瑟缩在路灯下的姣好身材在昏黄的光晕下平添了几分怜爱。

    林慎停下脚步，斜靠在楼梯上，就这样远远的看着少女。

    “林慎！”李思媛注意到来人，小跑着到了楼梯上。

    微微喘着气，李思媛摊开了手，“还我，学生证。”

    林慎轻轻挑起了李思媛的下巴，“那么着急干什么，既然来了就陪我散散步...”

    “散泥煤！”李思媛忍不住爆了粗口：“你是刚到，我都等了你半个小时了，你不累我累！”

    林慎没说话。

    李思媛心里咯噔一下，心想自己刚刚是不是在作死。

    楼梯上异常昏暗，李思媛看不太清楚周翊的表情。两个人都沉默着，只有知了的叫声不断刺激着耳膜。

    林慎忽然往李思媛凑近了两步。

    李思媛心中一惊，下意识的退后了两步。

    “啊！”林慎快速的上前两步，把李思媛压在楼梯的栏杆上。

    操场旁的楼梯没有护栏，李思媛有一瞬间感觉自己要掉下去了。

    龟龟！

    情急之下，李思媛一把抱住了眼前唯一一个能抓住的东西，就是林慎。

    林慎好笑的看着缩在自己怀里的少女。

    李思媛这才发现自己被耍了，伸手就要给眼前这个笑的一脸无赖的人一拳。

    林慎一把抓住李思媛的手，顺势就把少女抱在了怀里。

    “我擦，你给我松开！”李思媛挣扎了两下。

    “再乱动我就当场把你办了！”

    李思媛不动了。

    林慎深吸了一口气，手开始不安分的在李思媛身上摸索。

    “别...”李思媛带着一点哭腔：“你这人是不是有病啊，你不是知道我是男的吗...你是变态啊...”

    李思媛感觉到抚摸自己的手一顿，然后传来林慎的笑声，“你说得对，我就是变态。”

    李思媛刚想再说点什么，就感觉到自己的嘴唇被封住了。

    眼前是林慎那张放大的脸。

    被吻了。

    她被吻了。

    她被林慎吻了！！

    重要的事情说三遍。

    李思媛用力想推开林慎，双手却被对方牢牢的抓住，一丝也挣脱不开。

    不知道过了多久，直到李思媛感觉自己要窒息了，嘴唇也不知道被咬了多少次，林慎才松开自己，结束了这个绵长的吻。

    李思媛捂住了自己的嘴，被撕咬的嘴唇有些疼痛，嘴里全都是面前这个男人的味道。

    李思媛想跑...可是不能跑。

    任务时间只给了24小时，现在已经过去了一半，如果不能把学生证拿回来，自己就完了。

    林慎带着习惯性的痞笑，看着像一只受惊的兔子的李思媛，缓缓开口：“喜欢吗？”

    喜欢你个鬼！你个基佬！

    李思媛刚想破口大骂，就听到林慎说：“不喜欢，我就再来一遍。”

    李思媛把快到嘴边的话咽回去了。

    “学生证...能还我了吗？”

    便宜也让你占了！节操也掉光了！东西该还给我了吧！

    “我没带！”

    法克鱿！

    李思媛感觉自己第一次对一个人的脸皮如此刮目相看。

    “你还给我...”李思媛已经快哭了，再拿不到学生证，自己可能就要和地球ol这款游戏宣布再见了。

    “好啊，你做我女朋友，我就还给你。”

    李思媛放下了手，默默的转身，准备离开。

    她一开始就不应该指望和一个无赖讲道理。

    “行了，我不逗你了。”林慎无奈的摇摇头，见好就收，细水长流的道理他还是懂的，“明天早上8点你来D栋楼下拿吧。”

    李思媛抿了抿唇，“你没骗我？”

    “不需要。”林慎转身，顺着楼梯走了。

    李思媛看着林慎渐渐远去的身影，确定对方是真的走了以后，像失去所有力气一样一下子跪坐在地上。

    为什么这种匪夷所思的事情会发生在自己身上。

 第十二章 一只青蛙一条腿

    等到李思媛回到宿舍的时候，已经过了9点半。

    周翊已经考完了试，躺在床上恶补明天补考的科目。

    “去哪了？”周翊瞥了一眼李思媛，看到后者满脸的憔悴。

    “没事。”李思媛勉强笑了笑。

    “泡妞去了？”周翊随口说道。

    李思媛沉默。

    很接近了，是去被泡了，而且是被一个变态加基佬给泡了。

    周翊看李思媛不说话，眼中闪过一丝讶异，“真的去泡妞了？那个系的妹子，以前从来没有见过你和哪个女生走一块啊。”

    “你想多了。”李思媛没好气的瞪了周翊一眼，拿起毛巾去了浴室。

    周翊看着浴室的门关上，眼底闪过一丝怀疑，然后逐渐变成了阴狠。

    ......

    第二天早上。

    叮铃铃！！

    7点钟闹钟就响了。

    李思媛迷迷糊糊下意识准备把闹钟关掉，忽然想起来今天上午要去向林慎把学生证要回来。

    揉了揉朦胧的睡眼，脑子里浮现出了林慎那张嚣张欠揍带着痞气的脸，李思媛略微一哆嗦。

    夏日的炎热似乎都无法阻止来自心底的恐惧。

    洗漱完，穿好衣服，李思媛看了一眼还在睡觉的周翊。

    估计是昨晚看书看的比较晚，周翊这会还在睡觉。

    李思媛想了想，还是决定喊一声周翊。

    “起床了！大班长！”

    “干嘛...周翊朦胧的声音传来。”

    “离微积分补考只有不到一个小时了！你微积分不是挂了吗？”

    “唔...我知道了。”周翊翻了个身，继续睡觉。

    李思媛无奈的看了一眼周翊，摇了摇头。

    帮忙叫一次就够了，如果周翊不想起来，自己做的再多也是惹人生厌罢了。

    穿上鞋子，李思媛小声的说了句拜拜，然后推门离开了宿舍。

    床上的周翊缓缓睁开了眼睛，眼底一片清明，丝毫看不出一点睡意。

    确认了一下李思媛离开的方向，周翊迅速穿上了衣服，也推开门离开了。

    ......

    D栋楼下。

    李思媛有点焦急的来回踱步，她刚才给林慎发了一条短信，告诉他自己已经到D栋宿舍楼下了。

    然而已经过了10分钟，却没有收到回复，也没见到林慎。

    到底是他还没起来，还是故意鸽了自己。

    李思媛看了一眼睡觉，想着自己要不要打个电话催一下林慎。

    “咦！美女，你在等男朋友吗？你是什么专业的啊？”

    “啊？不是，是一个普通朋友。”李思媛无语的看着眼前第三个过来搭讪的男生。

    林慎没有等到，别的搭讪的男生倒是一个接一个=_=

    好不容易打发走了搭讪的男生，滴！短信提示音响起。

    李思媛打开备注为‘变态’的短信提示。

    ‘宝贝你来的可真早啊，那么着急想见到我吗？那我可真高兴。

    不过啊我的小宝贝，我一般不会那么早起来的，现在还没吃饭，不如你帮我买一份？’

    李思媛强忍住怒气，默默的撤回了差点发送的‘去死’两个字。

    为了完成任务，她忍了。

    男生宿舍门口有保安大爷在，量他也不敢对自己做什么。

    李思媛走到食堂，看着一个个吃早饭的学生。

    莫名的觉得一阵委屈，自己也还没有吃饭，凭什么要给那个人渣买早饭。

    不知不觉，李思媛又想起了苏凌。

    如果是这个人，肯定不会让自己受委屈吧，毕竟苏凌是那么温柔。

    想到这里，李思媛拿出手机，给苏凌发了一条短信。

    ‘你起来了吗？’

    片刻就收到了苏凌的回复。

    ‘刚起来，怎么了思思？想我了吗？’

    李思媛露出了一个笑容，感觉自己糟糕透顶的心情一下子又好转了一些。

    ‘是啊，想你了。记得吃早饭。’

    李思媛关掉了手机。

    食堂窗口的早餐还是很丰盛的，李思媛要了几个肉包，两根油条，还有一碗小米粥，返回了D栋楼下。

    ‘早餐给你买了，你下来吧。’

    这次李思媛没有久等，几分钟后林慎就出现了。

    “宝贝你对我可真好啊，然而，我是不吃油条的。”林慎摸了摸李思媛的嘴唇，“还肿着啊，疼吗？”

    “没...没事。”李思媛微微往后一闪，“你现在...能把学生证还给我了吗？”

    林慎从兜里掏出一本学生证，递到李思媛手里。

    “叮！宿主成功完成任务，奖励本系统进度10%，目前总进度15%。开始对宿主进行身体改造...滴，皮肤改造完成。”

    拿到了？

    就这么简单？

    李思媛愣愣的看着林慎，似乎不相信林慎就这么轻易的放过了自己。

    林慎也惊讶的看着面前的少女，刚刚一瞬间，他似乎感觉眼前的少女变的更加的诱人了。

    林慎俯下身子，在李思媛反应过来之前，轻轻一个吻落在李思媛唇上。

    “泥煤！”李思媛快速倒退两步，恨恨的看着眼前这个坏笑的男生。

    她怎么会相信狗改的了吃屎呢！

    反正，任务已经完成了，自己这辈子，都不用再见到这个变态了！

    李思媛愤恨的转头，头也不回的离开了。

    林慎舔了舔嘴唇，拿着李思媛买的早餐返回宿舍，“虽然我不喜欢吃油条...不过既然是你买的嘛。”

    在李思媛和林慎走了之后片刻。

    D栋门前的一颗树后面，周翊缓缓的走了出来，脸色阴沉的盯着D栋的门口。

    如果李思媛在这里，一定很惊讶。因为这会已经8点多了，周翊应该是在微积分的考场里，而不应该在这里。

    周翊走到D栋宿舍楼门前，对着宿管大爷礼貌的笑了笑，“大爷您好，我一个同学东西忘了拿了，我给他送过来...对，是计算机专业的大二学生，叫林慎，您能帮我查查他住在哪个宿舍吗...”

    ......

    李思媛回到宿舍，松了一口气。

    然后第一时间把林慎的号码拉黑了。

    最麻烦的事情算是搞定了，这辈子都不要再见到那个变态了。

    惹不起她还躲不起吗！

    闲着趴在床上没事做，李思媛又想到了苏凌。

    打开手机翻了翻以前和苏凌的聊天记录，忍不住笑了一下。

    说起来苏凌还送了自己一个白宵的cdkey，一直没有换出来。

    李思媛想了一下，自己也好久没有玩游戏了，自从回到学校，一直被生病和补考拖着，再就是碰到林慎这个大变态。

    离开学还有3天时间，这几天就宅在宿舍好好玩一下游戏吧。

    这么想着，李思媛打开了自己的笔记本电脑，开始更新游戏。

    上午10点多，周翊回来了。

    李思媛瞥了一眼周翊，本想问一下周翊考的怎么样。

    然后...

    “你眼睛怎么了？”李思媛看着周翊右眼的眼角肿了一大块。原本还算帅气的脸庞，现在看起来像一只青蛙。

    “没事没事，考完试出门的时候摔了一下，正撞在门框上。”周翊无所谓的笑笑，表示这点小伤算不了什么。

    李思媛忽然想起了一首小时候学过的儿歌，忍不住哼了两声。

    “一只青蛙一条腿，两只眼睛四张嘴啊，乒乒乓乓跳下水...”

    周翊张了张嘴，没有说出声。

    难道不应该是一张嘴四条腿吗？

    咯咯笑了两声，李思媛转身对周翊说：“我应该还有一点红花油，我去找出来给你涂上吧。”

    周翊眯了眯眼睛。

    好吧，一条腿就一条腿吧。

 第十三章 迎新

    往后的几天，李思媛基本上都在宿舍玩游戏。

    移花宫的入门任务渐渐也做完了，除了一开始要的比较多的药草，其他基本都是一些跑腿任务。

    这几天苏凌没有再上线。

    李思媛好奇问了对方几次，才知道苏凌已经去了A国留学。

    本身学业就已经挺繁忙了，再加上时差和国内不同，基本上也就慢慢的疏远了游戏。

    苏凌不在，李思媛感觉整个游戏总是少了点什么。

    ‘那你什么时候回来？’

    ‘圣诞节我去找你。’

    李思媛意味索然的关掉了游戏。

    这会才刚9月，离圣诞节差的太多了。

    ......

    8月30号晚上。

    李思媛无聊的翻着手机，看辅导员在讲台上激情演讲，在下面默默的吐槽。

    “恭喜各位同学们，经过一年从大一的学弟学妹，成为了大二的学长学姐。”

    暗示又老了一岁。

    “上学期大家的成绩还是比较不错的，除了极个别同学的成绩有待提高。”

    李思媛给周翊发了条消息，‘这是在暗示你。’

    又觉得不太妥，加了一句，‘不，这应该算是明示了。’

    周翊：...

    “还有一些同学，在新学期一开始，需要注意自己的形象，不要留一些奇怪的发型。”

    李思媛拍桌！这不是在暗示自己吗！

    ......

    一大段洋洋洒洒的演讲完了以后，辅导员心满意足的离开了教室。

    李思媛目送着辅导员离开。

    一学期估计也就见辅导员那么一次...

    辅导员走了以后，周翊走上了讲台，开始接过辅导员的任务讲一些具体的事宜...

    李思媛像一只软泥怪一样把自己摊在桌上。

    感觉到旁边男同学又在盯着自己看，李思媛狠狠地瞪了回去，吓得那个同学赶紧扭过头。

    这已经是不知道第几个同学这么看自己了。

    ......

    等回到宿舍的时候，已经过了8点。

    周翊看着躺在床上像纵欲过度的李思媛，有点好奇，“你咋了？”

    “从进入教室，到结束这场操蛋的班会，总共有12个女生，以及20多个男生偷瞄我。我觉得压力很大。”

    周翊哑然。

    “对了，过几天的迎新你要不要去参加？”

    李思媛抬起了头，“迎接新生？”

    “对。”

    “不去。”李思媛钻进被窝里，“这天气这么热，哪个闲着无聊的站在太阳底下晒一天，这不是吃饱了撑的...”

    “给学分哦。”

    “那就干了！”

    周翊看着李思媛，“你也太现实了吧。”

    “现实太残酷，不得不低头。”李思媛鄙夷的看着周翊，“不是所有人都跟你一样参加了学生会不愁学分的。”

    ......

    9月3号那天。

    虽然说是迎新，但是其实也就是让老生给新生介绍一下学校的环境，教学楼，宿舍，食堂之类的位置。

    如果有更热心的一点的学长，也许会主动帮学妹拿行李送到宿舍，顺便要个联系方式什么的...

    李思媛站在周翊身旁，看着身边的班长手里举着一个牌子，上面写着“管理系”三个大字。

    周翊今天穿着一件整洁的纯白色运动服，脸上从一大早开始就挂着非常得体的笑容。

    修长的身材，还算帅气的脸庞，搭配上阳光的笑容。

    李思媛觉得完全当的起那四个字：人模狗样。

    虽然已经9月份了，C市的气温却没有怎么要下降的样子，灼热的阳光晒在皮肤上微微发疼，地面烫的可以煮鸡蛋。

    李思媛拿起一瓶水喝了一口，学分果然不是那么容易赚的。

    “学姐你好。”一个略微腼腆的男生站在李思媛面前。

    李思媛抬头，瞥了一眼男生手里的登记表，“啊，你是金融系的，金融系迎新的学长们在那边...”

    “不是。”男生赶紧摆了摆手，脸颊一红，“我是想问学姐的联系方式。”

    作为管理系的学长，他竟然抢了金融系的学姐的风头，一股自豪感油然而生...才怪。

    “抱歉，她已经名花有主了。”周翊一把把李思媛扯到自己身后。

    “啊？你是学姐的男朋友吗？真是抱歉。”男生失望的离开了。

    李思媛瞪了周翊一眼，“什么叫名花有主了。”

    “你放心！”周翊勾住李思媛的肩膀，“对外我一律宣称你是我的女朋友，绝对不会有人来骚扰你的。”

    那真的是有点贴心啊！

    虽然有点感动，但总觉得哪里不太对劲...

    “咦！学姐！”

    又来一个！周翊刚想帮李思媛挡下这个不识趣的人，发现过来的竟然是一个可爱的女生。

    精致的五官，高挑修长的身材，脸上带着盈盈的笑意，即使跟李思媛比起来，也是不差。

    周翊猛然惊醒，为什么自己看到女生第一反应是要和李思媛对比呢？

    “夏语冰？”李思媛看着眼前这个漂亮的学妹，也露出一丝笑意，“你来的好早啊，我还以为你已经了解过学校环境了，会迟一点再到。”

    “我早一些过来，陪我弟弟熟悉一下。”

    弟弟？

    李思媛这才发现夏语冰身后站着一个男生。

    “这是我双胞胎弟弟，夏语瞳。”

    和夏语冰总是带着笑意的脸不同，夏语瞳从出现以后就没有一丝表情，也没有说一句话。

    无口无心无表情。

    也许感受了不一样的目光，夏语瞳转头看了一眼李思媛，然后又移开了。

    眼底看不出丝毫的情感波动。

    如果说他是机器人，李思媛表示自己也会信。

    ......

    因为和夏语冰熟识，李思媛主动要求带夏语冰姐弟去宿舍。

    在金融系填完登记表以后，李思媛先带着夏语冰到了C栋宿舍。

    “对了，学姐。”夏语冰一边收拾着床铺一边开口：“之前和学姐说的那件事，考虑的怎么样了？”

    “什么事？”李思媛一阵茫然。

    夏语冰停下了铺床，靠近李思媛，双手揽住少女纤细的腰，“就是和我交往的事情。”

    李思媛睁大了眼睛，眼角瞥了一眼在角落默默玩着手机的夏语瞳，“那个...我还没想好。”

    大姐你是不是太奔放了！你弟弟你还旁边啊喂！你真的不怕带坏他吗！

    夏语冰看着李思媛的眼睛，缓缓的贴近后者的脸庞。

    近到能听到彼此的呼吸声。

    夏语冰松开了李思媛，“学姐你最好快一点想好哦，我可不是那么有耐心的。”

    李思媛呆呆的退了一步，撞到了墙上。

    发现自己的心跳特别快。

    ......

    直到把夏语瞳送到了宿舍，李思媛还在想刚才夏语冰跟自己说的话。

    李思媛觉得自己心里有两个小人在吵架。

    作为一个钢铁直男，有这么可爱的一个妹子喜欢自己，难道不应该欣然接受吗！

    可是，苏凌要怎么办？

    苏凌也是男的，你们是没有结果的！异性恋才是王道。

    不对！同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代！

    怎么吵着吵着就跑歪了...

    “你是李思远对吗？”

    “嗯...啊？”李思媛震惊的看着夏语瞳。

    原来他是会说话的啊！

    “你能离我姐姐远一点吗？李思远学姐...或者应该说，学长？”夏语瞳的声音带着一丝丝沙哑，不算难听，却让人听起来特别费劲。

    “你是怎么知道我的名字的，我们应该是第一次见面吧。”李思媛不奇怪有人知道自己性别，自己的同学朋友们都知道，不是什么秘密。可是一个刚见面的人就对自己了解的这么多，就很有问题了。

    夏语瞳没有回答李思媛的问题，只是重复了那句，“不要接近我姐姐，你这样的人，配不上她。”

    李思媛被气笑了，“我自己的事情，不需要你来操心。”

    说完就准备走。

    就在这时，夏语瞳忽然猛的起身，迅速把李思媛按在床板上，力气之大让少女一阵头晕目眩。

    刚想说话，一双手就掐住了自己的脖子，掐的特别用力。

    李思媛用力想掰开夏语瞳的手，却没有成功。

    这个看起来瘦小的男生，估计力气比林慎还大。

    我不会...要死了吧。

    就在李思媛已经因为缺氧大脑一片空白的时候，夏语瞳松开了手。

    少女一阵剧烈的咳嗽。

    脖子火辣辣的疼。

    “抱歉...我说了，让你不要靠近我姐姐，你答应就好了。”

    这是一个姐控到有点变态的少年。

    这是李思媛对夏语瞳的第二印象。

 第十四章 军训

    李思媛看着镜子里面的自己。

    一如既往的帅！

    除了...脖子上两道血红的手印。

    李思媛叹了口气，又穿上了自己竖领的衬衫。

    从夏语瞳宿舍出来以后，李思媛就推说自己身体不舒服，请假回了宿舍。

    倒也不是她矫情，而是脖子上的红印根本遮不住。

    如果是冬天还能围着围巾，可现在是夏天，连穿一件长袖都嫌多余的季节。

    如果被周翊看到，估计护短的周大班长肯定会跑到夏语瞳宿舍和人家大打一场。

    不管是输了还是赢了，结果都是李思媛不愿意看到的。

    李思媛龇着牙给自己脖子上涂了红花油，希望尽快好起来吧。

    ......

    迎新基本上只有三天时间。

    三天以后，新生大部分都到了学校。

    晚上，校长把所有学生们召集到操场，发表了一场激情澎湃的演讲，并表示从明天开始就要迎来军训了。

    对于每一个刚入大学的新生，军训绝对是最值得期待也是最让人忐忑的一件事。

    三十多度的高温下，站在操场上站军姿，一站就是一两个小时。

    基本上半个多月的军训下来，每一个新生最大的改变就是——晒黑了。

    晚上，李思媛在食堂吃饭的时候，收到了夏语冰发来的消息。

    ‘学姐，我明天就要参加军训了，你要来看我吗？我发现我穿上军训服的样子，帅的不要不要的。’

    李思媛含住了饭勺，脑补了一下夏语冰穿军训服的样子，没有搞懂不要不要到底是一种什么程度。

    遵从内心的想法来说，其实李思媛想去看看夏语冰军训时候的样子。

    但是她特别不想看到夏语瞳。

    这是一个危险又腹黑的人。

    李思媛给夏语冰回了一条消息。

    ‘你弟弟呢？’

    ‘他在九连，我在十四连，不在一起。’

    李思媛放心了。

    ‘好，明天我给你送水。’

    每年军训的时候，一般都会有老生给新生送水。当然，这不是学校要求的，基本上都是学生自愿的。

    所以每年军训女生连队总是有学长送来免费的矿泉水，至于男生连队...

    呵呵。学弟能卖吗？多少钱一斤？

    ......

    第二天中午。

    李思媛按照地上的标识找到十四连的时候，发现夏语瞳就在夏语冰的旁边。

    “学姐不好意思啊，还麻烦你送水。现在是休息时间，语瞳就跟着过来了。”

    李思媛笑着表示没关系。

    其实心里已经mmp。

    在夏语冰旁边的夏语瞳看起来特别安静，一句话也不说，脸上依然是标志性的面无表情。

    但是李思媛知道这个瘦小的男孩其实有多阴暗腹黑的一面。

    姐控到死也治不好的！

    好吧，忽略掉旁边的夏语瞳。

    今天的夏语冰确实特别漂亮，穿着军装的样子英姿飒爽，妩媚中带着一丝英气，让人看了忍不住有一种征服欲。

    “漂亮吗？”夏语冰看着李思媛浅笑。

    “嗯！”下意识的点头。

    夏语冰朝李思媛凑进了一步。

    李思媛吓了一跳，赶紧把一瓶矿泉水塞到夏语冰怀里。

    太危险了！

    李思媛远远看了一眼在原地默默喝水没什么反应的夏语瞳。

    因为夏语瞳的关系，李思媛感觉自己待着浑身不自在。送完水以后没有多停留，就起身打算离开了。

    她可不想再被那个姐控给掐着脖子了。

    和夏语冰道了别，李思媛收拾一下散落在地上的空矿泉水瓶，就准备离开。

    然而还没走出几步...

    “啊！”一声尖叫。

    一条不知道从哪里伸出来的腿拌了李思媛一下，少女重重的摔在地上。

    好疼，估计膝盖上肯定肿了。

    “呀，学姐来送水啊？真是谢谢学姐，不如留个联系方式，有空一起玩啊。”是隔壁连队的几个男生。

    咬了咬嘴唇，李思媛不想搭理他们，起身就打算离开。

    “学姐既然来了，别这么着急离开啊。”绊倒李思媛的男生起身挡住了她。

    旁边的夏语冰看到这里，忍不住想冲过去给那个男生两巴掌，却没想到自己的弟弟已经先一步过去了。

    夏语瞳跑到那个挡住李思媛去路的男生身边，一拳重重的打在他的脸上。

    那个男生没有防备，一下子摔出去几米远，脸上肿起一大块。刚想起身，夏语瞳一脚踩在他的右手上。

    军训用的都是钉鞋，如果踩在人的手上，稍微一用力，其疼痛可想而知。

    那个男生瞬间惨嚎，声音之大连整个操场的人都听到了。

    李思媛怔怔的看着夏语瞳。

    这也...太狠了吧。

    看着朝自己走来的夏语瞳，李思媛打了个冷颤，如果不是膝盖还疼的厉害，她现在就想跑了。

    “你听我解释...夏语瞳，我和你姐...嗯？”

    李思媛惊讶的发现，夏语瞳没有打自己，而是背起了自己，然后在全操场的人目送下离开了...

    这个剧本挺反转的啊！

    李思媛戳了一下夏语瞳的脑袋，“你要背我去哪儿？”

    夏语瞳没说话。

    “想不到你看起来那么瘦小...打架却这么狠。”李思媛自说自话，也没想着夏语瞳会回答。

    “我初中的时候，想要保护一个人，开始学空手道到现在。”夏语瞳沙哑的声音顿了一下，“是个男生。”

    李思媛略显惊讶，她刚才还以为夏语瞳说要保护的那个人是他姐姐。

    过了一会，看着写着“校医室”三个字的房间，李思媛才明白夏语瞳要带自己去哪儿。

    只是，摔了一跤...而已。

    夏语瞳放下了李思媛，转身就返回了操场。

    李思媛是真的懵了。

    他到底是讨厌自己还是喜欢自己？

    ......

    傍晚，李思媛接到了夏语冰的电话。

    “学姐，你和语瞳...以前认识？”

    李思媛摇了摇头，然后想到现在是在打电话，自嘲一笑，“迎新的时候第一次见。”

    “那奇怪...”夏语冰犹疑的声音。

    “算了。话说，学姐你是什么社团的？”

    李思媛微愣。

    “我参加了动漫社。”

    说起来，社团也差不多到了招新的时候了。

    像是回应李思媛的猜测，没过多久，李思媛就收到一条短信。

    ‘所有社团成员今晚6点半到402教室参加紧急会议！’

    十有八九就是关于招新的事情了。

    可是招新就直接招啊，需要召开什么紧急会议？

 第十五章 宣传海报

    “关于这次的会议，嗯哼！请某些宣传部的干部不要在开会期间玩手机。”

    李思媛僵了一下，讪讪的放下了手机。

    作为宣传部的部长，她这是被点名批评了吗？

    “我们继续会议。对了，我们刚才说到哪了？对，招新，就是招新的问题！去年街舞社的社长在招新的时候直接在广场上让成员跳了一支街舞，你们知道有多成功吗...”

    李思媛看着在讲台上眉飞色舞的社长，脑子里忍不住就要开小差...

    台上的女生叫做杨颖，去年和李思媛一样都是社团新成员，只不过李思媛是宣传部的，而她是外联部的。

    原来的社长今年到了大三，自然而然就辞职了，她就顺理成章接任了社长。

    “...宣传部部长，你觉得呢？”

    “啊？”李思媛吓了一跳，她发现自己又被点名了，“我觉得社长说的对！”

    反正顺着她说肯定没错！

    “奈斯！那我们就决定今年招新活动举办女仆咖啡厅。李思远同学，作为女仆长，你可要好好加油！”

    ？？发生了什么！

    为什么自己忽然就成了女仆了！

    “我反对！”李思媛看着杨颖杀人的目光，干咳了两声，“我是说...我们没有场地。”

    “食堂隔壁的奶茶店愿意借场地给我们。”

    “那女仆装也没有啊！”

    “社团经费出了。”

    “那咖啡呢...”

    “速溶的就行。”

    “......”

    “李思远同学，还有什么问题吗？”杨颖笑眯眯的看着李思媛。

    “没有了...”李思媛焉了，能当上社长的果然都不简单！

    “那就麻烦李思远部长画一张宣传海报，明天就要用，这可是宣传部长的责任！”

    李思媛呆呆的看着杨颖离开。

    等等！她好像忘了最重要的一个问题！女仆咖啡厅，跟自己一个男生有什么关系！

    ......

    晚上11点。

    周翊打了一个哈欠，看着趴在地上画海报的李思媛。

    “你还不睡吗？”

    李思媛停下笔，满眼通红盯着周翊，“我也想睡，可是会长说明天就要用啊，不然赶不及后天的活动了。”

    “什么活动？”周翊盯着李思媛的背影，视线上下游移。

    “女仆咖啡厅。”

    “！！！”周翊一下子睡意全无，“谁是女仆？”

    李思媛看着周翊，没说话。

    周翊眨了眨眼睛。

    李思媛默然，低头继续画她的海报。

    周翊拍了拍李思媛的背，“别灰心，到时候我会光顾一下生意的！”

    ......

    杨颖看着李思媛带来的海报。

    上面只有五个大字——女仆咖啡厅。

    “没了？”

    “没了。”

    “我要开除你宣传部长的身份！”

    李思媛嘴角一抽。

    “算了算了。”杨颖摆了摆手，能有个字总比白纸要强，“你先去试试看女仆装吧。”

    “不要！”李思媛极度抗议，“社团里有那么多妹子，凭什么要我来扮女仆！”

    杨颖摸了摸下巴，“有一个伪娘女仆是检验女仆咖啡厅是否成功的重要指标。”

    李思媛震惊。她想了一晚上的借口，最后被无良社长一句话就秒杀了。

    “你要这么想，换一套衣服，只是换个心情，说不定会有更好的体验。”

    歪理！全tm是歪理！

    女仆装的各种服饰并不算复杂，李思媛对着镜子摆弄了一会，就穿戴完毕了。

    镜中的少女穿着黑白相间的连衣短裙，短裙下面穿着吊带袜。纯白色的围裙搭配华丽的荷叶边带着一点俏皮，可爱的猫耳头饰戴在头上让人忍不住想摸一把。

    真的好可爱啊！

    李思媛看着镜子里的自己，这还是原来的自己吗？

    当杨颖进来看到李思媛的时候，也是忍不住一阵失神。

    很难想象，这竟然是一个男生。

    这次参加女仆咖啡厅扮演女仆的总共有4个人，李思媛无疑是其中最漂亮的。

    因为活动明天就要展开了，很多东西今天就要开始布置。

    还有女仆的一些习惯，甚至称呼都要改变。

    比如有男性顾客光临的时候，要说：“主人，欢迎回家。”

    李思媛虽然很困，却也拖着疲惫的身躯到了店里。

    然而因为昨晚画海报熬夜太累，再加上今天早起一天的折腾，李思媛不知不觉在奶茶店里睡着了。

    少女安静的趴在桌上，漂亮精致的五官，可爱的女仆装，加上睡梦中的一丝恬静，简直就像是真的从二次元里面走出来的一样。

    还有比这样的画面更好的宣传吗？

    再也没有比这个画面更吸引人了。

    杨颖忽然产生了一个大胆的想法。

    ......

    李思媛一觉睡醒的时候已经是下午4点了。

    揉了揉眼睛，自己竟然在外面就这么睡着了，而社长大人竟然没骂自己一顿！

    奇迹，转性了，良心发现？

    李思媛朝四周望了望，此时店里一个人也没有。

    奶茶店已经被布置的差不多了。

    一张张桌子按照顺序排列的整整齐齐，四周的墙上挂着一个个淡粉色的气球，配合上昏黄的LED灯，简单却很有氛围。

    李思媛脱下女仆装，叠好以后整齐的放在了衣柜里，然后推门离开了奶茶店。

    咕！肚子叫了一声。

    好饿，说起来自己午饭都没吃，就这么一觉睡到了现在。

    李思媛来到食堂，发现一群人挤在食堂门口的宣传橱窗前面。

    这是在干嘛？第一次见到宣传橱窗也有这么多人围观。

    李思媛下意识的想到自己画的那张海报，摇了摇头，连配图都没有！除非这群人脑子秀逗了！

    但是真的好好奇啊！

    李思媛跟着人流挤进了宣传橱窗，反正看一眼也不耽误几秒钟时间。

    然后李思媛看到了...

    哇⊙?⊙！好漂亮的妹子啊！

    哇！这个妹子和自己长的好像！

    哇！这个海报跟自己画的一毛一样！

    所以...谁来告诉她，为什么自己穿着女仆装趴在桌上睡觉的样子被挂在了海报中间。

    李思媛愤恨的打开手机拨通了无良社长的电话。

    嘟——

    “喂！我是杨颖，你是哪位？”

    “杨颖你...”

    “我什么？”

    李思媛想说，你大爷的！但是考虑到人在屋檐下...

    “...你可真是个小机灵鬼！”

    “......”

    “你为什么偷拍我睡着的样子还挂到了宣传橱窗！”

    “是啊！我也没想到效果会那么好，短短一个多小时，已经有好几个社长给我打电话了！”电话那头传来杨颖兴奋的声音。

    “？？？他们找你做什么？”

    “他们想借用你来拍他们社团的宣传。”

    “你答应了？”

    “我当然拒绝了！”

    李思媛舒了一口气，关键时刻社长还是靠谱的！

    “不给钱就想借用我们社团的团宠，那必不可能！”

    ？？

    意思是给钱就能行了！

 第十六章 咖啡厅

    女仆咖啡厅举办当天。

    李思媛这天早早就到了店里。营业时间定在早上9点开始，她必须要更早到店里穿戴好女仆装迎接客人。

    没过多久，杨颖等人也到了，开始检查今天要用的咖啡粉，咖啡机，以及一些蛋糕点心。

    算上李思媛，总共有4个女仆，还有一个伪装成咖啡师的无良社长。

    一切都有条不紊的进行着。

    上午9点钟，李思媛按时打开了咖啡店的大门。

    咔嚓！一声拍照的声音。

    “哇，真的是宣传海报上的女仆啊！”两个男生站在门口兴奋的打量着李思媛。

    李思媛瑟缩了一下。

    职业素养，职业素养！

    深吸了一口气，李思媛露出一个甜甜的笑容，“主人，欢迎回家。”

    两个男生走进店里坐下。

    李思媛拿了一本菜单递给他们，“请问要喝点什么吗？”

    “两杯拿铁吧。”

    “好的。”李思媛收起了菜单准备离开。

    “小姐姐等一下。”一个男生扯住了李思媛的裙子，“小姐姐能合个影吗？”

    合泥煤！

    “对不起，工作时间是不能随便合影的...”李思媛不动声色抽出了裙子。

    “等等等等！”杨颖忽然从旁边窜出来，递给那两个男生一张新的菜单，“同学你好，看看这个。”

    自己怎么不知道还有一张菜单。

    李思媛好奇的瞥了一眼杨颖递过去的菜单。

    指定女仆服务：20元

    与女仆合影：50元/张

    女仆陪聊10分钟：100元

    李思媛瞪大眼睛，难以置信的看着自家社长。

    “那我们就要一张合影吧。”一个男生心疼的掏出50元。

    “好的，收到。”杨颖推了推自己的黑框眼镜，“加油李思远，好好干，社团是我家，赚钱靠大家！”

    ......

    勉强笑着被摆弄了半天，最后比了一个V的手势，和两个男生拍了一张合照。

    李思媛坐在椅子上，呼出了一口气，总算结束了。

    眼珠子转了一下，李思媛偷偷拿起了桌上那张掉光节操的菜单。

    瞥了一眼柜台前正在专心磨着咖啡豆的社长，似乎没有被发现，李思媛迅速把菜单扔进了垃圾桶。

    “有人吗？我想指定宣传海报上的女仆来给自己服务。”

    怎么又来了一个！

    “主人，欢迎回...咦？”李思媛惊讶的看着眼前这张欠揍的脸。

    林慎脸上挂着痞笑，看着表情丰富多彩的李思媛。

    “忽然一阵困意袭来...我要去休息室休息一会。”李思媛说完就赶紧开溜。

    啪！林慎紧紧抓住李思媛的纤细的右手，“我的电话，是不是被你拉黑了？”

    “啊？呃...请问您要喝点什么？”

    “你这样让我觉得很不开心。”林慎凑近了李思媛，抬起来她的下巴，“还是你觉得我真的拿你没有办法。”

    李思媛身体僵硬，朝杨颖投过去一个求助的目光。

    杨颖了然的的点点头，然后不急不缓的从抽屉里拿出一份新的菜单，“这位同学你好，女仆陪聊服务，10分钟收费100，请支付现金。”

    林慎看了一眼菜单，气笑了，转头看着李思媛，“是吗？只要肯付一点钱，你谁都会陪的是吗？”

    当然不是！像你这样的就是给钱我也不会屈服的！

    林慎扔出一个钱包，“那你们看看这里的钱能陪我聊多久。”

    杨颖打开钱包，发现里面是红红的一沓钞票。

    这也...太有钱了吧。

    李思媛瞪大了眼睛看着林慎。她一直以为林慎只是一个变态，没想到今天才发现，对方还是一个有钱的变态。

    “你确定...用这么多钱就让我陪你说说话？”李思媛说道。

    “你要是能有什么特殊服务的话，我也是不会拒绝的。”

    如果有特殊服务，那也一定是打你一顿！

    林慎看着气鼓鼓的少女，开口说道：“仅限一次，如果下次我打你手机再打不通的话，我一定会让你后悔。”

    虽然是很平缓的语气，李思媛却禁不住打了个冷颤。

    如果是别人说这样的话，她只会觉得那个人在装逼。但是说这句话的是林慎，李思媛相信他一定会说到做到。

    明明，都已经不想和林慎再有任何瓜葛了，为什么那个人就喜欢盯着自己不放呢。

    李思媛叹了口气，看着坐在对面的林慎拿出了笔记本电脑，不知道在看什么。

    “WiFi。”林慎冷不丁冒出一句话。

    “啊？什么。”

    “WiFi密码。”林慎皱着眉看着李思媛，“我发现你的反应怎么总是比别人慢半拍。”

    “你这是嫌弃我了！”

    “我嫌弃的是你的脑子，不是你的身体。”林慎把电脑充电器插进电源，“不和你闹了，快告诉我密码吧。”

    不想闹就快点回宿舍去，赖在这里干什么！

    “123456789。”

    “嗯。”林慎点了点头，“确实是凭你的大脑构造能想出来的密码。”

    人身攻击！这是红果果的人身攻击！

    “我说大少爷，你玩你的电脑，干嘛要我在旁边看着。”

    “你见过哪个大少爷旁边没有女仆伺候着。”林慎连上WiFi，打开了一个文件夹，头也不抬的说道：“再说是10分钟100的高额费用，哪个女仆有你这么黑。”

    李思媛百无聊赖的看着林慎的笔记本。

    屏幕上是一堆她看不懂的资料，全部都是日文。

    林慎专注的盯着屏幕，微微皱着眉头，似乎在思索什么东西。

    其实林慎总体来说还算是一个长的很帅气的男生，在李思媛认识的所有男生里面，估计也只有苏凌的外貌能比得上他。

    只是和苏凌的俊美不同，林慎长的十分有阳刚气息，五官就像西欧擅长雕塑的艺术家一刀一刀刻画的一般。

    看起来一个十足十的直男模样。

    可惜是个基佬！默哀。

    “你一直盯着我看什么？”林慎痞笑了一下，“爱上我帅气的容貌了？”

    李思媛嘴角一抽，觉得自己刚才竟然觉得这个变态帅气，真的是疯了，“你不看我，你怎么知道我在看你。”

    “我看你，是因为我想上你。难道你也是？”林慎忽然凑近到李思媛耳边，轻声说道：“如果你坚持，我可以让你在上面试试。”

    李思媛难以置信的看着林慎，“你脑子里装的都是精虫吗？”

    “活着就是要去做想做的事情，喜欢一个人就直接去追求她，难道不是吗？”林慎耸耸肩，大概也知道说服不了李思媛，也不再多说什么。

    真是歪理！

    “其实，如果你不是这一头染黄的头发，还是很帅气的。”

    “是吗？”林慎感兴趣的说道：“那你喜欢什么颜色的？”

    什么叫什么颜色...

    李思媛托着下巴，“当然是跟大家一样普通的黑色啊。”

    “那也太没存在感了。”

    存在泥煤啊！那么喜欢存在感你怎么不在头上套一条内裤出门啊！保证存在感极高！

    李思媛抿抿唇，最后还是决定放弃和眼前这个男生纠结这个问题了。

    毕竟自己也没有任何身份去对他指手画脚的。

    “哟！老三我来给你捧场了！”一声大吼打断了李思媛的思绪。

    顺着声音的来源朝门口看去，周翊正站在门口。

    “周翊！”李思媛朝门口挥了挥手。

    “周翊？”听到这两个字的林慎忽然站起来。

    完了！他忘了这里还有一个被周翊狠狠揍过一拳的主。

 第十七章 打架

    “林慎！”似乎没有料到林慎也在，周翊惊讶的喊出声。

    随后一把把李思媛护在身后，微微眯着眼睛盯着黄头发的男生，“你来这里干什么？”

    “干什么？我去哪里还需要向你汇报吗？”林慎露出了他那标准的痞笑，“还是说，周大班长之前受伤的眼睛好了，又想和我练练手？”

    “眼睛？什么眼睛？”李思媛呆了一下，忽然想起来几天前周翊受伤的眼角，“你不是说那是摔的吗！”

    “不是...我...”周翊刚想解释，就听到林慎忍不住大笑了两声。

    “周翊你可真有意思，明明喜欢一个人却不敢说，为了她和别人打架了还推说是自己摔的。”

    “林慎你闭嘴！”周翊吼了一声，朝林慎扑过去，抡起拳头就朝林慎下巴狠狠砸过去。

    林慎侧身堪堪避过周翊的拳头，抓着周翊的身子就往墙壁上摔。

    周翊想要收手却没来得及，身子一下撞在桌子上，哗啦啦桌椅倒了一大片。

    “别打了！”李思媛扶起周翊，检查了一下应该没有受伤，又转头瞪了一眼林慎。

    林慎无辜的摊了摊手，“你别看我，我这是正当防卫。”

    看着周翊似乎还想冲上去，李思媛抓住了他的手臂，朝林慎抱歉的一笑，“林慎能不能拜托你先回去？”

    “啧，我回去？”林慎好笑的看着她，“那我的小女仆呢？”

    李思媛气的跺了跺脚，“那你想怎么样？”

    林慎看着跳脚的少女，心情大好，“迟点给我打电话，我告诉你。”

    然后走到门口的时候脚步停顿了一下，慢悠悠的说道：“周翊，这是第二次了，如果有第三次，我一定揍的你下不了床。”

    沃日！你走就走吧，还非要装一下逼刺激一下别人！

    李思媛看着周翊因为林慎的话又要发作，赶紧一把抱住了他。

    “周翊，你给我好好说清楚，你那天眼角到底是怎么受伤的？”

    周翊看着怀里抱着自己的少女，沉默了。

    也算是，默认了。

    李思媛忽然想起来，几天前查补考成绩的时候，自己问周翊补考过了几科。

    当时周翊笑着说，11门补考过了10门，只有微积分太难了，没有及格。

    考微积分那天刚好是自己去找林慎要学生证的时候。

    “你是去找林慎打架了？为什么？”

    李思媛想起来刚才林慎说的话，喜欢一个人却不敢说。

    不确定的试探了一句，“周翊...你喜欢的人，不会是我吧？”

    “那必不可能！”周翊像一只炸了毛的猫忽然跳了起来，“我只是不想看到自己的室友被别人给欺负！”

    见李思媛似乎不信，周翊连忙补充了一句，“而且你不是知道吗，我已经有了女朋友了，只是不在这个学校罢了。”

    李思媛想起周翊那个女朋友，也对，怎么说周翊都是已经有女朋友的人了，自己竟然怀疑他对自己有意思，实在是有点多心。

    说到底，都要怪林慎这个混蛋故意诱导自己。

    整了整因为之前的骚动有些褶皱的女仆装，李思媛递了一份菜单给周翊，“那么，主人！请问要喝点什么呢？”

    不管什么时候，自己的职业素养都是那么高，李思媛默默给自己点了个赞。

    虽然中途因为林慎导致整个活动出了一点小插曲，不过总体来说这次活动还是很成功的。

    也因为这次女仆咖啡厅活动的宣传作用，动漫社的招新活动进行的特别顺利。

    杨颖喜滋滋的收到了数十份想要加入社团的申请表，然后哭着告慰前任社长的在天之灵。

    前任社长：我还没死...

    除此之外，这次活动最大的收获就是赚到了不少的钱。

    尤其以林慎土豪赞助的那份最多。

    虽然一开始李思媛觉得不好意思，想要杨颖把钱退给林慎。

    但是后来想到林慎之前对自己做的事情，觉得这些钱就当做是自己的精神损失费了。

    晚上李思媛想起来，今天林慎要求的让自己迟点给他打电话。

    犹豫了一下，还是解除了拉黑，拨打了林慎的号码。

    如果可以，她不想和这个讨厌的人有任何多余的交集。

    但是她也不想惹恼林慎，这是一个真正的小人，李思媛这么觉得。

    叮铃铃！叮铃铃！叮铃铃！

    铃声响了很久，久到李思媛想挂了的时候，林慎才接起了电话，“让你迟点打给我，你还真迟啊。”

    第一句就是责备的话。

    李思媛没好气的说道：“谁和你这个无所事事的人一样，我可是忙了一天的。”

    “忙着给其他男生陪笑？”

    李思媛有些恼火，自己果然不应该搭理这个混蛋，“没什么事情我就挂了。”

    “别急，商量个事情吧。”电话里传来林慎的笑声，李思媛已经能想象出那是多么欠揍的笑容。

    “什么事情？”

    “我今天发现你穿女仆装的样子真是漂亮，不如做我的专属女仆吧。”

    “我是男的谢谢！”李思媛说完就生气的挂掉了电话。

    叮铃铃！

    电话铃声又重新响起。

    李思媛无奈的接起电话，“林大少爷，又怎么了？”

    “一起吃个饭吧？”

    李思媛看了看时间，也确实该吃饭了，“行吧，食堂几楼啊？”

    “去外面的西餐厅吃吧。”

    “好啊^o^我要吃那种牛排，一口气吃好几块，抓起来就啃的那种！”

    “......”

    “怎么了？”

    “没事，那我们去牛排店吧。”林慎笑了笑，“等下我来A栋楼下接你，打扮的好看一点。”

    “又不是约会...好看个鬼。”李思媛嘟哝了一句，挂掉了电话。

    说是这么说，李思媛还是翻了一下衣柜，看看有什么比较适合这个季节穿的好看衣服。

    然而找了半天，基本上都是短袖和衬衫，除了那件还没来得及还给唐茜的裙子。

    十几分钟后，林慎发了过来一条消息，‘我已经到了A栋楼下了，你下来吧。’

    李思媛把手机放入口袋，走下了楼。

    昏暗的夜色中，一个男生穿着黑色的风衣站在树下，轻轻拂过的江风带着一丝冰冷的气息，吹起少年额前的短发。

    这是李思媛第一次发现，一个男生可以帅到什么程度。

    似乎察觉到了异样的目光，男生转头看向李思媛，露出一个得体的笑容，轻声说了一句：“你来了。”

 第十八章 坚持

    学校旁边的牛排馆档次不算高，因为会来这里用餐的大部分都是学生，价格如果定的太高，几个月下来，就不会再有人光顾了。

    除了价格相对便宜，最为重要的是，这里的环境比起外面的快餐店要好的太多。

    昏暗的灯光下，木质的桌子上歪歪扭扭盘踞着岁月的纹路，显得古色古香。桌子两边摆着两张酒红色的沙发，很大，即使全身躺在上面也不会显得拥挤。

    这是很适合情侣来约会的场所。

    而大学里面最不缺的就是情侣。

    林慎拉着李思媛，推门走进牛排馆，环视了一下四周，最后找了个靠窗的位置坐下。

    餐厅里面零零散散坐着几对顾客，基本上都是一男一女。李思媛推测这些大概都是情侣。

    “您好，请问需要什么？”穿着浅白色衬衣的服务员拿过来一本厚厚的菜单，递给了林慎。

    “就要两份菲力牛排吧。”林慎随意翻了翻菜单，然后递给了李思媛，“你还需要什么小食吗。”

    李思媛摇了摇头，把菜单还给了服务员。

    “请问牛排需要几分熟？”

    “7分熟的，谢谢。”

    “请稍等。”服务员接过菜单转身离开了。

    “话说...你的头发是怎么回事？”李思媛看着林慎一头的黑发，今天早上见到他的时候还黄的和香蕉一样。

    “我染回来了。”林慎微笑，“你不是说如果我把头发染回黑色会很帅吗？”

    “自恋！就算你染成紫色，你都不会帅的！”

    虽然嘴上是这么说的，但是李思媛心里觉得林慎真的是帅呆了。

    把头发染回去的林慎，相较之前少了一份张扬，多了一份内敛。再搭配上他那件纯黑色的风衣，就像是隐匿在夜色中的君王。

    “您好，您的牛排来了，小心烫。”服务员端着一个盘子放到李思媛面前。

    林慎从桌子上拿了块餐布挡在李思媛面前，服务员跟着打开了装着牛排的盘子。

    嗤啦！一声肉汁飞溅的声音，弹跳起来的肉汁全都被挡在了餐布上。

    李思媛道了一声谢谢，拿起刀叉准备吃牛排。

    西方一般用餐的时候都是讲究左叉右刀，用左手的叉子把食物固定住，然后用右手的刀分割食物，优雅又方便。

    叮咚！

    李思媛看着第二次掉到地上的刀叉，尴尬的笑了笑。

    服务员很贴心的再一次给她送上了新的刀叉。

    从以前就一直单着的李思媛，从来没有什么约会经历，也不喜欢到西餐厅体验一下刀叉搏斗的感觉。如果仔细算算，李思媛到西餐厅吃饭的次数一只手都可以数的过来。

    她是真的不会使用西餐具。

    林慎看着少女拿起新的刀叉和牛排做着斗争，盘子里的肉汁溅了一地，桌子都承受不了少女的力道开始发出咯吱咯吱的声音。

    叹了口气，林慎从李思媛手里抢过刀叉，细致的开始切肉。

    “左手用叉子把牛排按住，右手大拇指和中指夹住刀，食指用力慢慢切割就好了...呐，就像这样。”林慎切下一小块牛排递到李思媛嘴边。

    少女脸颊微红，接过牛排轻轻咀嚼，“谢谢你。”

    “如果你真的谢我，不如就和我在一起吧。”

    “那是绝对不可能的。”李思媛毫不犹豫的拒绝。

    林慎也不在意，笑了笑就不再说话。

    为什么这个人被自己拒绝了那么多次还能跟个没事人一样，而且...为什么是自己。

    “你为什么想要我和你在一起？从补考经济学那天第一次见到我，这才几天，我们之前应该从来没有见过面吧。”

    “我说是一见钟情，你信吗？”

    李思媛摇摇头。

    一见钟情什么，只是故事里才有的情节，李思媛从来不相信现实中会有这种感觉。

    也许更多的人，是因为不知道自己到底在什么时候喜欢一个人，所以把一见钟情当做自己爱的托词。

    林慎抬起头，拢了拢少女如墨的长发，温柔的拨到身后，“我之前也说过了，没有什么为什么，因为喜欢，因为新奇，因为想要占有你，所以就去追求你，有什么问题吗？”

    “就因为我是男生？因为与众不同？”李思媛咬了咬唇，“那么未来呢？你能确信会一直喜欢着吗？”

    “谁知道呢...”林慎想要抱住李思媛，却被后者猛的躲开了。

    “你考虑的太多了。”林慎轻笑了一声，“遵从自己现在的想法，比思考什么狗屁未来要好多了。”

    李思媛沉默了。

    “抱歉，我已经吃饱了，我想回去了。”桌上的牛排只切下了一小块。

    “李思远！”林慎猛的拍了一下桌子，动静之大甚至吸引了好几个服务员，“你给我适可而止，我的耐心是有限度的。”

    “你本来就不应该在我身上浪费你的耐心。”

    “你是说我对你做的一切，都是自作多情吗？”林慎笑了。

    本来...就是自作多情。

    “林慎，你有女朋友吗？”

    林慎微微一愣，没有弄懂李思媛为什么忽然问这个问题，“现在没有。”

    “那也就是以前有了。”李思媛追问道：“那你现在还有对他们负责吗？”

    “已经分手了，怎么可能负责。”

    “对于你来说，恋爱只是生活的调味剂。你追求一个人，你觉得感兴趣。你失去兴趣了，你就会放手，可并不是所有人都是这样的。”李思媛自嘲的笑了笑，也不管林慎能不能明白自己说的，“抱歉，我现在要回去了，还是感谢你今天请我吃饭，不过我们以后还是不要再见面了。”

    说完，李思媛就起身，准备离开。

    “李思远。”林慎一把拉住她。

    “你放手！”

    林慎松开了手，“我只想告诉你一句，你只不过是在逃避不愿意面对的未来，所以否定了现在的自己。”

    走到门口的李思媛浑身一震。没有再多停留一步，逃出了西餐厅。

    9月的晚上，天气已经开始染上了一丝寒意，却也不算冷，无形的江风拂过身子，冰凉的感觉很舒服。

    李思媛走在大街上，再一次回头向后看去。

    林慎到底还是没有追出来。

    说到底，林慎就不是那种会主动服软的人吧。

    李思媛有一点后悔了。只是因为受不了林慎那种把恋爱当做游戏的态度，自己就和他争论了起来，结果却动了真怒。

    “姑娘，来一点烧烤吧！”忽然一个中年模样的大叔喊住了李思媛。

    “烧烤？”李思媛抬头看了看那个烧烤摊。

    大晚上的，很多店都开始陆陆续续的关门了，只有这个路边的烧烤摊还摆着。

    李思媛摸了摸肚子，也有些饿了，刚才的牛排她只吃了几口。

    “那就来10串鸡皮，两串鸡心...嗯，再来一个鸡腿。”

    “好嘞！”烧烤的大叔笑眯眯的把东西放上烤架，“姑娘你是这学校的学生吧，怎么大晚上的一个人在外面逛，你男朋友呢？”

    李思媛露出一个尴尬的神色，刚想说自己其实是个男生，说出口的时候却成了，“我还没有男朋友...”

    “哎？”大叔有点惊讶，“小姑娘你这么漂亮竟然没有男朋友...肯定是眼光太高了都看不上吧，我跟你说...”

    李思媛看着面前絮絮叨叨的烧烤大叔，有些好笑，估计是晚上没什么生意，好不容易碰到个人就要说个没完。

    “小姑娘，鸡皮好了，你先尝尝。”大叔把烤好的鸡皮递给李思媛，“鸡腿还要再烤一会。”

    嫩滑的鸡皮沾染了一层金黄色的油，孜然的香味混合着辣椒粉的味道，让人食指大动。

    李思媛本来就已经饿了大半天，接过鸡皮就啃了起来，丝毫没有一丝形象。

    味道真的好香，即使比起刚才吃的牛排，也不差。

    “好吃吗？”大叔看着没有一点淑女风范的李思媛，也忍不住笑了。

    “很好吃。”

    深蓝色的夜空，一颗颗星星在闪动着光芒。

    李思媛忽然笑了。

    反正，自己坚持自己觉得对的事情，就够了。

 第十九章 腹黑

    从那天一起去吃完牛排以后，林慎再也没有找过李思媛。

    就好像忽然从她的世界消失了一样。

    不管真假，这都是李思媛乐于见到的，也许是对方对自己感到失望了，也许是他觉得自己粗俗，都没有关系。

    时间一点点的推移，渐渐的，就到了九月末。

    新学期就这样很平淡的往前推移，李思媛甚至完全没感觉到自己成了大二学长，与自己大一时候的生活有什么区别。

    午后的阳光散落在A栋的宿舍楼里。今天是周末，一个天气很好的周末。对于学生来说，这样的天气最适合用来睡觉，补充一下昨晚熬夜太迟流失的体力。

    “话说，老三，这个国庆节你回家吗？”周翊躺在床上玩着手机，忽然开口对李思媛问道。

    “当然不回去，你又不是不知道我家在哪。”李思媛头也懒得抬。不同于周翊这个C市本地的学生，她的家远在W市，乘火车一来一回就得3天，对于只有7天假期的国庆来说，这时候回家简直就是自己找罪受。

    “那老二呢？”周翊看向正在玩游戏的老二杨宏祺。

    “不回去。”杨宏祺推了推金框眼镜，“这个国庆我一定能打到王者的，天塌下来都不要叫我！”

    李思媛他们宿舍总共有三个人，比一般的宿舍少一个人。因为大一开学报道的时候几个人来的都比较晚，就被学校混搭在了一个宿舍。

    周翊和李思媛好歹还是同一个专业。至于杨宏祺，就是宿舍里唯一一个孤零零的工程系学生。不过好在杨宏祺本人特别爱玩游戏，就算是宿舍里没什么聊得嗨的朋友，他也能一个人在游戏里玩的乐此不疲。

    “法克！这个人竟然挂机了！劳资的排位赛啊！”杨宏祺忽然一阵哀嚎。

    李思媛叹了口气。从大一刚入学的时候，杨宏祺就是一个白银段位，现在大二了，还是没有变过，这就是宿命，骚年你就不要抗拒了！

    “既然都不打算回家，不如我们宿舍组织一个活动吧！去江边烧烤怎么样？”周翊略微有点兴奋的说道。

    “不去。国庆节游戏活动送皮肤，除非地震了，不然我是不会离开宿舍的。”杨宏祺一口回绝。

    周翊尴尬的看向李思媛，后者也摊了摊手。

    其实李思媛的目标和杨宏祺差不多。

    今天早上起床的时候，看到游戏发出了公告，国庆节会更新一个大版本，叫做华山论剑。虽然具体的玩法官方还没有公布出来，但是据舅舅党透露，大概就是像武侠小说里写的那样，一群高手在华山比武，最后选出一个天下第一，获得一个独一无二的称号和外观。

    每一个男生都有一个武侠梦，李思媛也不例外。

    试想一下，一群小弟跪倒在自己面前，大喊“盟主万岁万万岁”的样子。

    这么羞耻而又隆重的场面，想想还有点小激动！

    国庆节那天，李思媛反常的早起了。并不是她忽然转性了，而且想到即将要更新的新游戏，她就兴奋的睡不着。

    环顾了一圈宿舍，老二杨宏祺还在睡觉。至于周翊...周班长昨天晚上就回家去了。

    也许是因为没有人和他玩，一个人待在学校没意思。

    李思媛忽然感觉到周翊有一点可怜，作为宿舍里唯一一个积极阳光的好少年，祖国的花朵，他被宿舍另外两个网瘾少年给残忍的遗弃了。

    维护公告提示要上午九点才能完成更新，李思媛打了个哈欠，与其待在宿舍干等着，不如先去食堂买一些早餐。

    李思媛是很少吃早餐的，除了比较爱赖床，导致每次起来都没什么早餐可以买，还有一个原因就是她的家乡早餐吃的都比较清淡。

    C市的早餐主要以小面，肉包，鸡蛋豆浆之类的为主，李思媛吃不惯那种油腻的早餐，早上吃这些东西会让她感觉到反胃。

    去食堂旁边的商店买了两块小小的蛋糕，李思媛决定再去食堂买一杯红枣豆浆。

    虽然现在是国庆节，但是食堂里的学生并不算少。对于大学来说，放假7天其实并不算多，大部分学生还是选择了在学校度过。

    李思媛到食堂的时候，卖豆浆的地方已经排起了一条不短的队伍。这家豆浆店的豆浆都是直接现磨的，味道非常好，每天早上都会排起一条长长的队伍。

    反正时间还充裕，慢慢排队买杯豆浆也没事。李思媛这么想着，眼角余光扫到食堂角落一个帅气的黑色身影。

    “咦？林慎！”李思媛看到林慎的时候，林慎也看到了她，两个人对视了一下，立马都移开了视线。

    说起来，自己也好久没见到林慎了，出于礼貌，要不要上去打一声招呼。

    李思媛这么想着，却发现林慎身边站着一个非常漂亮的女生。

    在李思媛见过的所有女生当中，最漂亮的应该是夏语冰，而眼前这个女生的容貌即使比起夏语冰也有过之而无不及。

    区别就是夏语冰脸上总是带着盈盈的笑意，而这个女生虽然也在笑，却给人一种笑的很假的感觉。

    似乎是注意到了李思媛的目光，女生忽然一把抱住了林慎的胳膊，然后丢给她一个挑衅的目光，“林慎，那个看着你的女孩是谁啊？她也是你的追求者吗？”

    ......大姐你是不是搞错了什么，我只是个碰巧路过的吃瓜群众。

    李思媛干咳了两声，这大概就是林慎的女朋友了吧。想不到才半个月不见，他就已经移情别恋了！果然是花心大萝卜，实锤了！

    “你别碰我！”然而出乎李思媛意料的是林慎竟然一把甩开了那个漂亮的女生，嫌恶的看着她。

    没想到剧情有点反转啊，那个刚才还向她挑衅的女生惊讶的看着林慎，羞红了脸，“林慎，你怎么...”

    “陈晗芯你很烦啊！大早上的你们师范学院都是这么闲的吗？”林慎嫌恶的看着女生。

    陈晗芯气的跺了跺脚，恶狠狠的盯了李思媛一眼，跑出了食堂。

    ......妈耶你瞪我干嘛，我一句话也没说，什么也没做这是为什么躺枪了？

    李思媛凑近正在吃早餐的林慎，“那个...林兄啊！刚才那个女生是你的女朋友吗？”

    林慎继续小口的吃着早餐，没有搭理李思媛。甚至都没转头看她一眼。

    逼格真是高。

    李思媛自讨了一个没趣，也不想去管林慎了。看了一眼豆浆店的队伍，好像和刚才比起来没有缩短，甚至还有加长的趋势。

    今天还是喝牛奶吧...李思媛放弃了买豆浆的念头。

    “不是。”

    “啊？什么不是？”李思媛眼睛骨碌碌转了一圈，才想起来刚才自己问的问题。

    “我说，她不是我女朋友。”林慎皱了皱眉，一如既往的帅气十足，“怎么半个月没见，你的脑子还有退化的趋势。”

    李思媛张了张嘴，想反驳一下，最后还是没有说话。

    为什么总感觉...林慎自从头发染黑以后，还顺带变的腹黑了，难道是连肚子也一起染的？

 第二十章 一巴掌

    买了牛奶，李思媛就回到了宿舍，坐在椅子上小口的啃起了蛋糕。

    虽然内心上特别想八卦林慎和那个叫陈晗芯的女生之间的关系，不过看林慎对自己冷淡的态度，估计也套不出什么话。

    她可不喜欢拿自己的热脸去贴林慎的冷屁股。

    看了看时间，离维护完成还有大概半个小时，李思媛拿出手机开始玩起了一个叫2048的小游戏。

    就像这款游戏的名字一样，2048本身也是一款极为简单的拼数字小游戏，通过拼合出现的数字，最后成功拼出2048这个数字就算成功了。

    虽然简单，但是拿来打发时间却特别合适，如果玩的用心一点，一把游戏下来就得半个小时。

    “咚咚！”一声敲门声响起。

    这么早，谁会来找自己，难道是来找老二杨宏祺的？

    “谁啊？”李思媛喝着牛奶，起身打开了门。

    门口站着一个很漂亮的女生，正是刚才在食堂见过的陈晗芯。

    “陈晗芯？”李思媛头顶冒出了一个大大的问好，“你是要找谁？”

    “你是李思远吧？”女生笑了笑，也不拘谨，直接找了个凳子一屁股坐下，丝毫没有一般女生的矜持，“你和林慎是什么关系？”

    “关系？”李思媛想了一下，觉得自己和林慎连朋友都算不上。如果一定要说关系，就是林慎调戏了她几次的关系。

    “呵呵。”陈晗芯看着低头思索的李思媛，更加确信了自己的猜测，“我来就是通知你，别想着打林慎的主意。”

    “打林慎的主意？我打他什么主意了？”李思媛好笑的看着陈晗芯。

    “你自己清楚。”陈晗芯抿了抿粉嫩的嘴唇，“李思远，你也是可以，一个男的，竟然还学女生穿什么女仆装，还贴在学校的宣传橱窗上，真的是不知羞耻。”

    “那是我的事情。”李思媛咬了咬嘴唇，这个看起来如此漂亮的女生，说话竟然这么刻薄，“如果没什么别的事情，请你出去吧。”

    这算是直接下了逐客令了。

    谁知这句话竟然直接让陈晗芯炸了毛，她狠狠地盯着李思媛，咬牙切齿的说道：“李思远你凭什么要和我抢林慎，你知道他是什么家庭背景吗？说到底你不过只是一个人妖罢了！他就是想和你玩玩而已，你最好...”

    “啪！”一声清脆的声音直接打断了后面的话。

    陈晗芯捂着脸，睁大眼睛不可置信的看着李思媛，“你竟然敢打我！”

    “是你自己嘴欠。”李思媛冷冷的看着陈晗芯，逼近了一步，“我劝你在我真的发火之前，赶紧滚蛋。”

    她不是什么绅士，也没有什么不能对女生动粗之类的原则。她可以接受陈晗芯羞辱她别的，但是她不能忍受任何人说她是人妖，即便她自己也知道她们说的没错...

    陈晗芯看着靠近自己的李思媛，忍不住后退了一步。

    虽然李思媛的身体对比男生来说，算的上是非常瘦弱。但是接近170的身高，让她在任何女生面前都不会显得瘦小。

    “一大早的吵什么啊。”一声高昂的声音响起，杨宏祺忽然从床铺上跳下来，挡在李思媛的面前，“这位...陈晗芯同学，如果没什么事情的话还是请你出去吧，毕竟这里是男生宿舍，你一个女生一直呆在这里不合适。”

    虽然杨宏祺沉迷游戏，也很少锻炼，但这并不代表杨宏祺就是一个弱不禁风的人。相反，一米八五的个子，仅仅只是站在陈晗芯面前，就让她感觉到一股巨大的压力。

    陈晗芯知道今天肯定是讨不了什么便宜了，咬了咬牙，狠狠盯了李思媛一眼，“李思远，你给我等着！”

    然后打开了宿舍门跑了出去。

    “老三，你怎么会招惹到陈晗芯的...”杨宏祺看着李思媛，叹了口气。虽然他没有周翊那么护短，却也不能看着自己宿舍的人在面前被欺负。

    “我怎么知道...”李思媛也是无语的看着天花板，“说实话，我今天早上和她在食堂才第一次见到，貌似她好像很喜欢林慎...”

    可这跟我有半毛钱关系啊！我又不是林慎那家伙的女朋友！

    “你不知道陈晗芯是谁吗？”杨宏祺古怪的看了李思媛一眼。

    “谁知道，难道她是校长的女儿！”

    “陈晗芯是隔壁师范学院今年大一的新生，长的好看，家里也特别有钱，是她们那个系的系花，追她的男生没有一百也有几十个了。惹了她，你以后出门还是小心被人拍板砖吧。”杨宏祺详细的给李思媛科普了一下。

    “你怎么连隔壁学校的事情都知道的这么清楚。”

    “这些学校贴吧里都有啊。美女，八卦，一向是水经验的绝招。”

    “贴吧还真是一个收集消息的圣地啊。”李思媛默默的膜拜。

    “顺便说一句，上次你那个女仆咖啡厅的宣传海报也被挂在贴吧上，热度至今不减。”

    “！！！”她错了，贴吧真是一个万恶的地方。

    10月份的C市已经开始有了一丝寒意，在一场场绵绵的秋雨以后，空气也开始渐渐变冷。

    秋风簌簌的吹过师范学院的枫树，鲜红色的枫叶一片片落在地上，铺成了一条红色的道路，美丽又带着一份萧瑟。

    “咔嚓！”一只脚用力的踩在枫叶上，瞬间就踩碎了枫叶。似乎还不够解气，脚的主人又用力的碾了两下碎掉的枫叶。

    陈晗芯捂着脸，愤恨的走在自己学校的操场上。

    被打的左脸并不算疼痛，李思媛没有多么用力，等她回到学校的时候，已经感觉不到一丝疼痛了。

    可陈晗芯还是感觉脸上火辣辣的疼，她从来没有吃过这样的亏。

    因为家境殷实，长的也漂亮，成绩也一直很不错，陈晗芯从小开始就是父母的掌上明珠，老师眼里的模范学生。

    这一点一直持续到了大学。大一刚开始军训的时候，她就因为自己出色的外貌成为了学校的焦点，再在自己有心的推动下，让别人发现了她良好的家境，一下子成为了学校的女神。

    每一天自己走在路上，都能收到无数来自各年级男生的情书。

    她也很满意这一点，她本来就应该是被众星捧月般的人物。

    直到那一天，她见到了林慎。

    那是在一家西餐厅，林慎穿着黑色的风衣，坐在角落。即使隐藏在黑暗中，也无法让人忽视他那出色到极致的容貌。

    世界上怎么可以有这么帅气的人。

    而那个如此帅气的人，竟然在温柔的给他旁边的一个女生切牛排。

    陈晗芯嫉妒了。

    深深的呼出一口气，努力让自己的心情平静下来。陈晗芯给一个一直在追求自己的男生发了一条消息，‘程铭，我感觉好难受。’

    不出意料的，一分钟以后，她就接到了程铭的电话。

    “晗芯，你怎么了？”

    “有人...欺负我。”陈晗芯小声的抽泣了一下。

    “你怎么了，慢慢说，别怕，有我在呢，谁敢欺负你！”

    “铭哥你真好...刚刚我去工商大学的时候，被一个男生欺负了，他...他还打了我一巴掌...”陈晗芯哭着说道。

 第二十一章 华山论剑

    笔记本屏幕上弹出一个窗口，上面写着4个字，更新完成。

    更新已经完成了，但是李思媛却有着兴致欠缺。

    经过刚刚陈晗芯那么一闹，她现在脑子里乱的好像一团浆糊。

    “人妖是吗？”李思媛自言自语了一声，摸了摸自己微微鼓起的柔软的胸部，虽然还很小，但是却完全不是男生的那种胸肌的感觉。

    自己到底算是男生还是女生，还是都不算。

    “系统，系统！”李思媛低声喊了两下。

    没有得到回应。

    除了刚刚绑定自己的那会，系统每次都是忽然出来发布任务，发布完任务又马上消失的无影无踪。

    李思媛忽然想到自己的父母，他们还不知道自己的儿子现在这个样子，如果知道了，会打自己一顿吗？

    她笑了笑，估计不太可能。她记得小时候母亲就常常跟自己说，如果自己是个女孩就好了，那样就每天都把自己打扮的美美的。而且自己的父母是很开明的，怎么会介意这种事情。

    说起来，自己也很久没有给家里打电话了啊。

    李思媛打开了手机，拨通备注为“妈妈”的一个号码。

    “喂！是思远吗？”电话那头传来了一个中年妇女的声音。

    “妈。”李思媛露出了一个笑容。

    “有什么事情吗？”

    “也没什么...我就是打电话，想问问你最近身体怎么样？”李思媛的母亲前几年患了乳腺癌，还好发现的早，经过好几个月的手术和化疗，算是康复了，只是每隔一段时间就要去医院复查一下。

    “身体也就是这样呗，还能怎么样。前几天刚去医院复查完，一切指标都正常。”

    “那就好，我爸身体也好吧...”

    “都好都好。啊呀，我不和你说了，隔壁的阿姨叫我了，我先挂了。”电话那头传来好几个中年妇女说话的声音，然后挂断。

    李思媛叹了口气。

    果然还是没有勇气和父母说这件事情，也许...不需要说，到时候他们自然而然就会理解自己的。

    李思媛想起来那天晚上林慎说的话，他说自己在逃避，逃避不敢去面对的现实。

    摇了摇头，看着宿舍楼外一颗颗漂亮的桂花树，李思媛起身打开了窗户，深吸了一口气。

    现在才刚刚10月，正是桂花盛开的时候，一股浓郁的香气顺着鼻子钻了进来。馥郁的香气让糟糕的心情也跟着好了很多。

    想那么多做什么呢，有些事情既然不知道怎么办，何必庸人自扰。

    李思媛回到宿舍，点了一下笔记本屏幕上的确定按钮。

    画面上一个载入的进度条读完，屏幕一闪，成功进入了游戏。

    “咦，苏凌竟然在线。”自从苏凌去了A国以后，因为时差的原因，李思媛上游戏的时候，几乎很难看到他。

    李思媛点开元昊的对话框，给对方发了一个表情，‘^_^’。

    很快就收到了苏凌的回复：‘哇，难得看到思媛你这么早上游戏啊。’

    澹台魅音：‘你今天怎么有空玩游戏啊。’

    元昊：‘现在是晚上6点半了。’

    李思媛看了看时间，自己这里显示的还是早上9点半。

    估计是因为自己每次都是过了中午才上游戏，所以和苏凌完美错开了时差吧。

    澹台魅音：‘对了，今天更新的新活动你看到了吗？’

    元昊：‘华山论剑吗？’

    澹台魅音：‘对啊你要参加吗？’

    元昊：‘我就不去了，活动是国内时间12点开始的，我要是参加了估计要打到半夜。不过萧潇雨会参加，我可以去给他加个油。’

    李思媛抿了抿唇。

    这次更新的华山论剑活动，是这游戏一次新的尝试。

    具体玩法其实也很简单，就是在每个服务器设置512个参赛名额，花费一定游戏币来报名，然后一对一在10分钟内完成比武，获胜的一方晋级，最后选出冠军，给特殊奖励。

    简单，而且粗暴。

    但是很有效。试问哪个人不想在游戏里顶着天下第一的称号，然后站在街上享受一堆人的膜拜和羡慕。

    不过这个华山论剑活动是要在一天之内打完的。因为每次比赛都要进行10分钟，再加上5分钟的入场准备时间，如果真的要一路打到冠军的话，要打整整一个下午，键盘都要敲碎了。

    澹台魅音：‘你就吹牛吧，你以为你一定能坚持到最后吗？说不定第一轮就被刷掉了。’

    元昊：‘音音你这是不相信我的实力吗？’

    澹台魅音：‘昊昊我觉得你说的对。’

    元昊：‘要不要打个赌？’

    澹台魅音：‘赌什么？’

    元昊：‘如果我拿到了第一名，那你就和我答应做我的女朋友。’

    澹台魅音：‘那如果没拿到第一名呢？’

    元昊：‘那我就做你的男朋友。’

    澹台魅音：‘￣^￣去死。’

    李思媛咯咯笑了两声。

    其实她知道苏凌的实力，不说别的，一个氪金玩家，再怎么也不会太弱的。再加上苏凌也不是手残，和苏凌pk过好多次的她很清楚苏凌有多强。

    不过要说能拿到第一，李思媛还是觉得对方在吹牛。

    而且她也不想接受苏凌的请求，或者说是...没办法去接受。

    这算是一种逃避吗？自己又在逃避了吗？

    李思媛猛的惊醒，咬了咬牙。

    澹台魅音：‘苏凌，如果你真的拿了第一名，我就答应和你交往。’

    元昊：‘李思媛你是认真的？不反悔？’

    澹台魅音：‘不反悔。’

    元昊：‘好，你等着。’

    看着聊天窗口，李思媛长长的呼出了一口气。

    也许，她只是在找一个借口，一个能正大光明拒绝苏凌的借口。

    如果苏凌真的在中途输掉了，她就可以安慰自己，看，并不是自己不愿意接受，而是苏凌自己输掉了论剑，自己没有去逃避什么...

    呆呆的盯着游戏里自己的角色，当时自己心血来潮创建的女角色。

    直到屏幕上忽然跳出一条系统提示：华山论剑目前报名人数已经超过一半，各位需要参加的大侠们赶紧前往报名啊！

    这么快就已经一半了！

    李思媛看了看时间，这才不到10点，开服不过才刚刚一个小时而已，这报名速度也太快了吧。

    一阵手忙脚乱的跑到顶着论剑报名接引人的NPC旁边，点击，报名，确定！

    屏幕上跳出了一个小窗口，恭喜大侠已经成功报名华山论剑，目前报名人数381。

 第二十二章 一轮游

    漆黑的夜空下，一道明亮的闪电忽然划过。电光褪去，一道白色身影站在山顶。

    来人一身白衣如雪，手执一柄青锋剑，剑身上弧光流转，虽未动，却闪露出一丝杀意。

    “好轻功！”少女一声赞叹，举起手中长剑，“不知道阁下何人？”

    “在下武当山周伯光是也！”

    ......

    好吧，事实上就是，李思媛她第一个对手是万恶的武当派的。

    作为版本的单挑小王子，因为有着天马行空这种半作弊的技能，武当的单挑能力一直都是不容置疑的。

    李思媛无聊的盯着对面坐在山石上打坐的周伯光，内心已经把这个奇葩的名字吐槽了一百遍。

    比赛准备时间有五分钟，很充足，你甚至可以在比赛开始之前先上个厕所，然后倒杯水，摆好录像，准备吊打你的对手...

    第一个对手就是最不喜欢对付的武当，感觉获胜机会渺茫。

    李思媛觉得自己应该趁着准备时间做点什么。

    澹台魅音：‘嘿，大哥，商量个事吧。’

    对方没有理她。

    澹台魅音：‘大哥，你说句话呗！’

    还是没有动静。

    澹台魅音：‘大哥，你钱包掉了！’

    周伯光：‘...你到底想说什么，我看得到还没瞎。’

    原来看得到啊，李思媛暗叹了一声可惜，如果对方直接掉线了！那自己不就不战而胜了吗。

    澹台魅音：‘大哥，你等下别用天马行空好不好！’

    周伯光：‘那我用啥？’

    澹台魅音：‘你就随便捅两下然后出局算了。’

    周伯光：‘......’

    澹台魅音：‘大哥你觉得怎么样？’

    系统提示：您已经被对方屏蔽，无法发送消息。

    -_-||这人怎么这么小气。

    5...4...3...2...1..比赛开始！

    5分钟的准备时间很快就结束，李思媛还是秉承自己一贯的习惯，使用了风花雪月起手。

    风花雪月是她所有技能里面最厉害的一招，没有办法被破解，只能躲避，但是与之相对的，冷却时间也是格外的长。

    周伯光看起来也是常常玩PK的老手了，迅速一个轻功远离。等李思媛的技能用的差不多了以后，再靠近她，使了一整套的清风剑法。

    李思媛看着自己的人物被对方控制住，血量一点点的往下掉，只能干着急。

    虽然清风剑法的威力不太强，但是胜在技能距离远。而周伯光更是把这个优势最大限度的发挥出来，一旦李思媛想要靠近他，他就用轻功退远。

    “简直太无耻了！”

    就在李思媛已经打算放弃的时候，她忽然发现周伯光没有逃离她的攻击范围，被她一个飞燕返给击中了。

    轻功值用完了，李思媛想到这个可能性。

    周伯光应该也是发现了这个问题，举起剑横在身前，强行招架攻击。

    李思媛看准时机抓了个破绽，使出一招落英缤纷破开了格挡，周伯光瞬间陷入短暂的僵直状态。

    好像能赢！

    一招完整的风花雪月完全的命中了周伯光，他的血量一下子就见底了。

    就在这时候，周伯光忽然把剑往头上一举，使出了天马行空。

    噌的一声！

    李思媛看着对方的血量瞬间回满了。

    华山论剑是不允许所有嗑药的行为的，所以武当的天马行空技能，相当于是比别的职业多了一倍的血量。

    最后李思媛还是输了。

    感觉，好不服气啊！

    周伯光：‘承让了。’

    澹台魅音：‘哼！’

    ......

    渐渐的，各个小组的第一轮比赛都结束了，一个个晋级的名字都被系统公告在世界上。

    李思媛看着一大串名字，有点不是滋味。没想到自己才是那个一轮游的！

    滴滴！

    右下角好友消息亮起来，李思媛打开了元昊的私聊窗口。

    元昊：‘音音我晋级了。’

    澹台魅音：‘-_-||’

    元昊：‘对了，萧潇雨也晋级了。’

    澹台魅音：‘......’

    元昊：‘还有包子也是。’

    感情只有我一个人被淘汰了啊！

    李思媛感觉自己抑郁了，她得了忧郁症，治不好的那种...

    澹台魅音：‘我被淘汰了...’

    元昊：‘hahahaha...’

    澹台魅音：‘你再笑你可能会失去一个好友。’

    元昊撤回了一条消息。

    澹台魅音：‘...话说，你下一场在哪里比赛啊，反正我也淘汰了，来给你加油吧。’

    元昊：‘C组17号。’

    李思媛关掉了聊天窗口，来到华山引路人NPC旁边，找了半天，才找到C组17号的位置。

    点击了一下，屏幕一阵晃动，等加载完成，就看到自己移动到了一个山崖上。

    自己在山崖顶端的位置，山崖下坐着两个人，除了元昊，还有一个叫做司空无情的人。

    两个人都穿着武当的门派服装，坐在两个对立的角落打坐。

    果然！李思媛握紧了拳头，第一轮获胜的都是武当，果然还是这个门派太赖皮了！

    所以不是自己太菜。

    移动了一下自己的角色，跳了两下，发现四周围全都是一堆空气墙。

    李思媛点击选中了元昊的人物，按了一下暗器技能，飞花摘叶。

    噔噔！系统弹出了选取目标错误的提示。

    离比赛开始还有两分钟，李思媛在山崖上转了一圈。

    “咦？这是什么鬼？”

    李思媛控制自己的人物几步轻功走到一个NPC身边，这个NPC的头上写着“论剑竞猜使者”的名字。

    好奇的点了一下。

    里面全部都是这次华山论剑活动参赛选手的竞猜。

    李思媛点开了热度最高的竞猜，看了一眼下注的金额，忍不住惊呼出声，“一千两！”

    某个穷人点开自己的背包，看了看里面静静躺着的20两。

    “只有弱者才害怕失败！”李思媛这么安慰自己，点开了C组17号的竞猜，把所有钱压在了元昊身上。

    点击了一下确定，李思媛返回山崖边，第二轮比赛刚好正式开始。

    李思媛滑动鼠标滚轮，把镜头拉近，准备去拿一包瓜子慢慢看比武。

    因为门派本身是善于防御借力打力的特性，两个武当的战斗一般都会持续很久。甚至常常会出现两个武当互相盯着对方不动的场景，因为谁先动谁就吃亏。

    然而接下来的打法完全出乎李思媛的意料。

    准备时间的倒计时刚结束，元昊就一个穿云纵朝司空无情飞了过去。

    这是什么打法！李思媛瞪大了眼睛。

    直接一招轻功飞到对手上方，在空中是没法防御的，这不是成为活靶子吗？

    难道自己的20两就这么泡汤了！

    司空无情也愣了一下，似乎也没想到对方这种打法，情急之下使出一招狮子摇头，劈向元昊的腹部。

    一般情况下，对方碰到这样的情况，不得不选择撤招后退。司空无情已经想好了，等对面一退，自己就用蜻蜓点水直接打中元昊要害。

    然而预想中的后撤却没有到来，冲到面前的元昊忽然使出一招金蛇狂舞。

    噌噌噌噌四剑击退了司空无情。

    “金蛇剑法！”正在观战的李思媛惊呼出声，土豪就是土豪！金蛇剑法残页的价格可是不低的，看元昊用的这么熟练，起码买了一套吧！

    场内的司空无情也发现了不对劲，刚想变招，元昊又压了上去，一招金光蛇影接上金蛇化龙，干脆利落的赢下了比赛。

    李思媛抓着手里还没来得及打开的瓜子包...

    龟龟，你也太强了吧！

 第二十三章 py交易

    李思媛看着背包里的600多两，心里乐开了花。

    因为见识到了苏凌的强大，在之后的比赛，李思媛全部都压在了苏凌身上。

    短短3个多小时，原本的二十两就变成了600两。

    要知道即便是一把顶级的武器，也不过区区几百两，李思媛这算是一夜暴富了一回。

    不过下一场比赛，李思媛有点犯难。

    经过3个多小时的比武，原本的512个人已经陆陆续续的都被淘汰，现在只剩下了4个人。

    算是备受瞩目的半决赛了。

    李思媛看着元昊对面那个穿着绿色门派衣服的人物，萧潇雨。

    与一开始小组赛的时候不同，4强比赛观战的人数特别多，熙熙攘攘围满了整个山崖。时不时有玩家和李思媛一开始一样朝山崖下跳，然后被空气墙挡回去。

    能在这个论剑活动打到4强的人，基本都是全服的顶尖高手，RMB战士。这样高端的战斗，即使从开服到现在也没几次。

    “哎，你们说谁会赢？”一个玩家在当前频道问了一声。

    “当然是元昊了！武当有天马行空这个赖皮技能，对面橘子糖肯定没戏！”橘子糖也就是萧潇雨的门派，君子堂的爱称。

    “天真！”一个穿着君子堂高级校服的玩家开口了，“你们知道萧潇雨是什么人吗？君子堂首席大弟子！天马行空这种技能，他早就偷学到4层了！”

    “元昊！肯定元昊赢！”

    “反正我是压萧潇雨了，看你们自己想不想赢钱！”

    ......

    李思媛看着一群玩家在当前频道里吵了起来，心里一阵好笑。

    如果他们知道了元昊和萧潇雨其实是同学，不知道会露出什么表情。

    李思媛打开元昊的聊天窗口。

    澹台魅音：‘元昊！苏凌！小苏苏！你在吗？’

    元昊：‘你干嘛...’

    澹台魅音：‘我来求内部消息了！你和萧潇雨两个人到底谁厉害啊！’

    元昊：‘严格来说，萧潇雨要比我强一些。’

    李思媛放心的把所有钱压在了萧潇雨身上。既然内部消息都表示了萧潇雨比较强，那这把还不是十拿十稳了！

    看着押注界面上，萧潇雨赢的赔率一路升到2.5倍，李思媛乐开了花。

    这把赢了，自己的600两就变成了1500两啊！

    简直是一笔巨款啊！幸福有时候就是来的这么突然。

    然后，李思媛又收到了苏凌的一条消息。

    元昊：‘但是，这场比赛我会赢。’

    澹台魅音：‘？？？’

    有你这么说话大喘气的吗！

    叮咚！比赛正式开始的信号传来。

    玩家萧潇雨弃权。

    玩家元昊获得了胜利。

    李思媛愣住了。

    泥煤！还能这么py的吗！都不演一下吗！这是假赛！赤果果的假赛！

    和李思媛的想法差不多，世界频道上也是炸了锅，尤其是那些下注在萧潇雨身上的玩家，更是恨不得吃了他。

    陆仁贾：“我实名举报萧潇雨假赛！”

    东郭老二：“元昊和萧潇雨假赛！我要求官方取消他们的比赛资格，把钱退回来！”

    这是输了钱的。

    南宫核桃：“py！这绝对是py！这两人之间一定有不可告人的奸情！”

    这是输惨了的。

    甘李良：“不一定。我觉得可能是萧潇雨知道自己打不过元昊，所以干脆弃权了。”

    这明显是赢了钱的！

    ......

    李思媛觉得自己作为一个知情人，有必要做点什么！

    她点开了服务器的喇叭，输入道：元昊和萧潇雨其实是现实里的一对基友！

    滴！

    系统提示：您的银两不足，消息发送失败。

    李思媛觉得自己抑郁了。

    这时候元昊忽然发了过来一条信息。李思媛点开了聊天窗口。

    元昊：‘音音你看我进入决赛了！’

    澹台魅音：‘还钱！’

    元昊：‘？？？’

    澹台魅音：‘我抑郁了，我得了忧郁症，现在转化为了心肌梗塞，治不好的那种。’

    元昊：‘......’

    经过一番解释，苏凌终于明白了李思媛为什么抑郁了。

    李思媛也明白了为什么萧潇雨直接弃权了。大概就是苏凌告诉萧潇雨这场比赛关系到他终身的幸福，希望做兄弟的能放行，他日必当重谢！

    就算这样，你们好歹演一下吧！李思媛在心里疯狂的吐槽萧潇雨的演技。

    不对，这不是这种重点，重点是我的钱怎么办？

    澹台魅音：‘我好痛苦，你的小可爱即将死亡。’

    元昊：‘埋葬。’

    澹台魅音：‘？？？’

    元昊：‘咳咳...开个玩笑，大不了，等拿了冠军以后，我赔你600两。’

    澹台魅音：‘那就这么愉快的决定了！’

    李思媛美滋滋的点开华山论剑决赛的名单，发现元昊的对手还没有出现...

    这两个家伙交易的太快了，原本10分钟的战斗时间只用了3秒钟，另外两个对战的4强玩家还没有分出胜负。

    李思媛打了个哈欠，摸了摸瓜子袋，空了。

    一个下午他基本上都在观看苏凌的比试。也正是因为一整个下午都在看，她现在清楚的知道苏凌到底有多强。

    没准，真的可以一举拿下冠军。

    说起来，如果苏凌真的拿到了冠军，自己真的要同意做他的女朋友吗？

    李思媛陷入了纠结。

    或者，如果苏凌真的拿了冠军，自己到时候再找个借口，说自己是开玩笑的...

    那苏凌应该会很难过吧。

    李思媛想到刚回到学校那时候，自己喝醉酒给苏凌打电话，告诉他自己喜欢他。

    然后在第二天可耻的逃避了。

    今天还要再逃避一次吗？李思媛不知道。

    也许自己内心深处是真的喜欢着苏凌的，在原来自己那么不起眼，没有人在乎的时候，只有苏凌看着自己，看到了自己。

    李思媛感觉自己的脑子乱成了一堆浆糊。

    忽然屏幕一阵闪动，在元昊的对面，出现了一个名字。

    即墨如澜。

    好文艺的名字啊。

    来人穿着一身武当的高级门派服装，背后背着一把长剑。

    也许是上一场刚打完血量还没恢复，一进入场地，他就坐下开始了打坐。

    万恶的武当！这游戏以后干脆叫做武当论剑吧，李思媛心里默默的吐槽，武当不削，游戏必亡！

 第二十四章 我愿意做你女朋友

    离决赛正式开始还有5分钟的准备时间。

    李思媛下意识的摸了摸自己瓜子袋，才想起来袋子里早就空了。

    时间已经定格在下午4点了，不知道苏凌他累了没有。

    按照A国时间换算的话，苏凌那里这会应该是凌晨1点了吧。

    如果苏凌现在知难而退选择放弃就好了，但是苏凌输了自己的600两岂不是泡汤了？

    可是如果苏凌真的赢了呢，自己是不是真的要接受苏凌，以女生的身份吗？还是以男生的身份？

    李思媛不知道。

    即使事情已经摆在了面前，她还是不敢去面对，也许...也许苏凌会输掉，自己就不需要兑现任何承诺了。

    此时，山崖顶上已经聚集了很多玩家，满满当当的挤满了崖顶每一个角落。

    “即墨如澜，果然是他赢了，我估计他也会拿到冠军。”旁边一个玩家在那侃侃而谈：“你们都不知道刚才那场半决赛，即墨如澜那套雪斋剑法，多有厉害！”

    “那元昊的金蛇剑法也很厉害啊！”李思媛忍不住怼了他一句。

    “你懂什么，你知道即墨如澜的内功现在练到什么等级了吗？化境！化境你知道吗？门派高阶内功练到最高等级才有的境界。”

    “好像是这么回事，之前看他在杭州城门口摆擂台，100两银子一局，愣是没有人能赢得了他。”

    “那岂不是说元昊输定了？”

    “那当然了！”

    “那我得赶紧把我的10两银子全部压在即墨如澜身上。”

    李思媛看着人群中一堆叽叽喳喳在讨论的，全都是在说即墨如澜有多强，元昊肯定会输之类的。

    其实元昊也很强的！李思媛很想这么反驳他们，可是说不出口。

    她默默的离开了人群，走到竞猜指引的NPC旁边，点开了决赛对局。

    元昊赢的赔率已经高达1比6。

    这么高的赔率差，即使在小组赛上也很难见到的。

    李思媛咬了咬牙，点击了元昊的名字，把自己身上仅剩的6两全部压在了元昊身上。

    说什么即墨如澜有多强，她才不信！她的苏凌也是很强的！

    叮咚！比赛开始的提示音响起。

    李思媛施展轻功，几下跳回到崖顶。

    比试一开始，元昊就使用了自己惯用了起手招式金蛇狂舞。

    即墨如澜略微倒退两步，使出了一招临风傲雪，完全招架住了元昊的攻击。

    攻击被看穿了？一般进攻招式被对方完美格挡住了以后，对手都是趁着这个时机展开攻势。

    元昊赶紧变招，由攻转守，把剑横在身前想要招架住即墨如澜的攻击。

    然而即墨如澜却没有直接进攻，而且反其道而行之，使出一招虚招，碎雪成冰。

    咔嚓一声。元昊身前的长剑被格挡开，气劲被破，屏幕上立马显示出短时间内无法施展轻功的提示。

    在高手之间的对决，如果一方不能使用轻功，基本上就只能站着挨打，毫无还手之力。

    招式完全被看穿了！

    即墨如澜看准时机，凑到元昊面前，使出一招寒心恨雪。

    元昊想要往后跑，暂时躲过即墨如澜的进攻锋芒，可是轻功被封印，气劲被破，完全躲不掉。

    噌噌噌！一阵剑芒划过，总共6剑完全命中。

    元昊看着自己血量瞬间少了一大半，赶紧使用天马行空。

    唰的一声，血量又重新满了。

    对方的伤害实在太高了，只是一招，自己竟然就被迫的不得不使出天马行空。

    即墨如澜的内功比他要高出太多了。

    李思媛看着赛场内的元昊，暗暗握紧了拳头。

    打不过，不可能赢的。不管是战斗经验还是内功境界，全都比不过对面，这样下去，苏凌一定会输的吧。

    输了...自己就不用实现承诺了，不是挺好的吗？

    好吗？

    她自己也不知道好不好。

    “开太极！这是太极拳！”

    崖顶一阵骚动，拉回了李思媛的注意力。

    她惊讶的朝场内看去。

    只见即墨如澜被元昊牢牢的吸引在双手上，随着元昊每一个动作都在噌噌的往下掉血。

    最强的武学，太极拳？

    从太极拳这套招式出来以后，就是所有玩家梦寐以求的。

    然而真正买得起的，却没有几个。

    那是贵到连一张残页都是天价的武学，即使有普通玩家运气逆天能得到那么一张残页，如果无法拼凑成完整的武学，也不过只是一张白纸。

    李思媛眨了眨眼睛，看着赛场内的元昊笑了。

    一套缓慢的开太极使完之后，最后收招一式猛的把即墨如澜震飞。

    即墨如澜施展雁行连续后退，远远和元昊拉开距离，把剑往头上一举，用出了天马行空。

    被一套完整的开太极完全命中以后，他只剩下了一层血皮，如果不是因为他的内功要比元昊强太多，估计刚才那招开太极就会要了他的命。

    人群中早就炸开了锅。

    “完了啊！我投了即墨如澜500两，血本无归，血本无归啊！”

    “没想到元昊竟然会太极拳！小组赛的时候一直藏的这么深！”

    “刚才那个谁说即墨如澜必赢的，出来挨打！劳资信了你的邪把全部家当都押在即墨如澜身上。”

    ......

    李思媛看着炸锅的人群，忍不住哼了一声。

    叫你们都不相信我家苏凌！活该！

    李思媛兴奋的看着赛场内，等元昊再一个太极拳打死这个即墨如澜。

    然而，吃了一次大亏的即墨如澜再也不靠近元昊，而是改成在远处一直用暗器偷袭，不断蹭元昊的血量。

    每次元昊一靠近他，他就施展轻功远远的躲掉。

    开太极虽然很强，但是局限性也很大，就是必须要对近身的对手才能生效。如果距离太远，是没法命中的。

    轻功被碎雪成冰封印的元昊瞪着即墨如澜，只能干着急。

    叮叮叮！几声暗器被挡住的声音。

    元昊看着自己缓慢下滑的血量，有点着急。

    他是没有学过任何暗器招式的，甚至连身上带的都是档次最低的青竹镖，即使想和即墨如澜对拼暗器，自己也拼不过。

    虽然这几下暗器对自己来说无关痛痒，只要完全格挡住，血量只会掉一点点。

    如果是在野外，碰到这么无聊的对手，要么冲上去把对方砍死，不然自己磕一个红药也是不疼不痒的。

    可这是比赛。

    如果10分钟比赛时间结束了，没有分出胜负的话，就会强行以双方所剩血量多少来判断胜负。

    “这也太无耻了吧！”崖顶观看的玩家们大跌眼镜。

    “即墨如澜你这样也算是一个高手吗？”

    “胜之不武！”

    眼看着群情激奋了，即墨如澜却无动于衷，依然在场中若即若离的放着风筝。

    真的是太无耻了...李思媛皱着眉头，苏凌加油，打死那个家伙...

    10分钟后。

    系统提示：恭喜玩家即墨如澜获得本次华山论剑的冠军。

    就这么，结束了？

    李思媛难以置信的看着赛场内，即墨如澜最终以微量的血量优势获胜。

    虽然获胜了，但是整个世界频道却满是骂即墨如澜卑鄙无耻不配赢的消息。

    这应该是全游戏最狼狈的一个冠军了吧。

    “苏凌...”李思媛有些不忍心。

    甚至都不知道该怎么安慰他。

    告诉他，别灰心，下次一定能成功吗？

    明明，离成功只有一步之遥了，却被别人用一种无赖的方式抢走了。

    如果是自己，可能也会接受不了吧。

    握紧了双手，李思媛咬了咬嘴唇，然后像是下定什么决心一样，拿出手机拨打了苏凌的电话。

    “喂，思媛...这么晚有什么...”声音忽然一滞。

    苏凌想起来，虽然自己这里已经是半夜2点，不过国内也就是下午5点左右。

    李思媛再一次咬紧了自己的唇角，“苏凌，我跟你说，我愿意做你女朋友。”

    “什么！”电话那头传来苏凌惊愕的声音。

 第二十五章 绑架

    “可是，思媛...可是我输掉了比赛。”苏凌犹疑不定的说道：“思思，你这次是认真的吗？不会又是喝醉了骗我的吧？”

    李思媛气的跺了跺脚，“你要是不愿意，那就算了。”

    “愿意！我当然愿意！”电话那头传来苏凌惊喜的声音：“只是...幸福来的太突然了，一下子难以置信。”

    李思媛脸上微微泛红，“那你...那你早点睡觉，你那里估计都半夜了吧。”

    “思思，我睡不着，我现在感觉好兴奋！”

    “睡不着...那也得睡啊。”李思媛声音慢慢的变小，“不然我会心疼的。”

    电话那头传来苏凌咯咯的笑声：“你知道吗，思思，这样的场景，只有在梦里才会有。我怕...怕我一觉睡醒以后，发现这只是一个梦。怕我一觉睡醒之后，你告诉我，你是和我开玩笑。”

    李思媛莫名感觉到一阵心疼，这个男生，到底是有多爱自己，“苏凌，我答应你，我不会和你分开的，永远，永远在一起。”

    “我也是，一辈子都会宠着你的，思思，我爱你。”

    苏凌是那样庄重，那样温柔的一个人，同样是求爱，苏凌给人的感觉，就是他一定会坚守诺言，和你一辈子，一辈子走下去。

    “那你快点睡觉吧。我可不想我才刚有了男朋友，他就猝死了。”

    “嗯，那我马上就去睡觉，”苏凌笑了笑，“思思，最后再亲我一下嘛。”

    李思媛羞红了脸，“你怎么...也这么不正经了。”

    “有吗？我只是让我自己的女朋友亲一下我，也算不正经吗？”电话那头传来苏凌受伤的声音。

    也不是了...

    李思媛深吸了一口气，既然已经答应了要做苏凌的女朋友，就不要让他失望。

    “Mua！”李思媛对着手机的听筒浅浅的吻了一下。

    “谢谢你，思思，我听到了。”

    李思媛脸又红了，“既然听到了，那就...那就赶紧睡觉。”

    “嗯，思思晚安了，明天见。”电话那头传来苏凌最后的声音，然后挂断了。

    李思媛深深吸了一口气，好艰难...做别人的女朋友。

    随后又感觉到一阵难以形容的甜蜜感觉。

    也许，也许苏凌不是那种会介意自己性别的人吧...李思媛这么想着。

    滴！一声短信提示音。

    李思媛打开手机，是苏凌的消息。

    ‘好开心，熬夜到这么晚没有白费。谢谢你，思思，你的心意，我会视若珍宝，永远呵护你。’

    说永远呵护什么的...真的是肉麻。

    可是，真的有一种好幸福的感觉。

    这就是恋爱吗？李思媛想到苏凌的样子，想起那时候在电影院苏凌第一次亲吻自己额头的时候。

    ......

    游戏里面。

    一个个玩家渐渐离开了华山，此时山崖顶上只剩下李思媛和孤零零几个玩家。世界频道里还在不断地骂即墨如澜多么多么无耻，心疼元昊之类的言论...

    李思媛露出一个浅浅的笑容。

    她好想发世界频道告诉所有人，虽然元昊输掉了比赛，但是赢得了人生！

    点击了一下右上角红色的叉，李思媛关闭了游戏，打开了好久没有写过的日记。

    “2016年10月1号，天气晴。

    今天，国庆节。

    今天，苏凌跟我表白了...或者说是，我向苏凌表白了。

    不知道，我们能不能一直在一起...”

    李思媛的日记与其说是日记，不如说是记录一些生命中比较重要事情和心情。

    有时候，一些甜蜜，失落的心情，想要告诉别人知道，却不知道告诉谁的时候，李思媛就会选择写在日记上。

    等到多年以后打开日记本，会有和当时不一样的感觉吧。

    李思媛美滋滋的写着日记，如果每一天都能用颜色区分，那今天一定是粉色的吧。

    “咚咚！”

    一声敲门声打断了李思媛的思路。

    怎么又有人敲门？李思媛疑惑的看着门口，上午就来了一个陈晗芯，还骂了自己一顿。

    自己和杨宏祺两个游戏宅，什么时候也有这么多人找了。

    “咚咚咚！”

    似乎是太久没人开门的关系，原本敲门的人失去了耐心，直接开始了砸门。

    “来了来了，别砸了...”李思媛嘀咕了几句到底是哪个人素质这么差。

    一打开门，李思媛愣了一下。

    门口站着四个高大的青年。其中以为首的那个长的最高，大概有1米9，浑身肌肉看起来很结实，应该是经常锻炼或者健身的。

    来人看到李思媛，也微微愣了一下，然后大喊了一句：“老四，你TM的是不是搞错了，这里怎么有个女的。”

    最后面的那个青年也皱了皱眉头，又看了一眼宿舍的门牌号，确信的点了点头，“铭哥没错，这肯定是那小子的宿舍。”

    那个叫铭哥的男生正是陈晗芯找来帮忙的程铭。

    虽然程铭表面上只是一个普通的大学生，但是暗地里，他还和一群C市本地的小混混关系不错。

    程铭为人大方，家里也算有钱，每次和这帮小混混出去吃吃喝喝，基本上都是他抢着买单。

    一来二去，这帮小混混倒是也对程铭言听计从。

    今天上午，程铭接到陈晗芯的电话，说有一个男生欺负她并且打了她。

    程铭当场大发雷霆，直接打电话叫了几个平时和自己关系最好的混混，准备狠狠的揍李思远一顿给女神出出气。

    程铭转头看向李思媛，“你知道有一个叫李思远的男生在哪吗？”

    找自己的？李思媛头顶冒出一个大大的问号，自己好像从来没有见过这几个人吧，“我就是李思远？请问你们有什么事吗？”

    “你是李思远！”程铭瞪大了眼睛上下打量了一下李思媛，“你是男生？”

    这些人到底是谁啊...

    李思媛皱了皱眉头，“我是男生，请问你们到底有什么事吗？”

    “铭哥...怎么办？”那个叫老四的青年转头询问程铭。

    “还能怎么办，弄昏了带走。”

    “什么！”李思媛吓了一跳，刚想跑，就被程铭抓住了。

    随后一块手帕捂在了自己的脸上，李思媛挣扎了两下，就昏过去了。

    昏过去之前，李思媛最后的念头是：原来电视剧里面这种情节是真的啊！

    程铭看着昏倒在自己怀里的李思媛，舔了舔嘴唇，“妈的一个男的怎么能长的这么妖孽，老四！你负责把他背出去，小声点！别TM惊动了宿管！”

    “铭哥你放心，我做事你还不清楚吗？”老四抱起了李思媛，不怎么温柔的扛在肩上，跟着程铭离开了宿舍。

    直到程铭等人离开了好一会，厕所的门忽然打开。

    杨宏祺狼狈的厕所里爬了出来，“完了完了...这可怎么办。”

    他焦急的打开了手机，翻出了一个号码。

    “喂！周翊吗？不是烧烤...是李思远，他被忽然闯进来的四五个青年带走了...”

 第二十六章 生气

    布丁酒店是工商大学旁边的一家小宾馆。

    虽然名字叫做酒店，实际上却只是一个小宾馆。宾馆只有两层，里面的房间也不过简简单单的十来间，算是一个规模非常小的宾馆。

    虽然规模很小，但是布丁酒店的价格一直很实惠，再加上宾馆内的房间整洁，生意倒还一直不错。

    然而今天，布丁酒店迎来了两个比较特殊的客人。

    “你赶紧的，登记完身份证把钥匙给我。”一个身高特别高大的青年恶狠狠瞪了一眼前台服务的女生。

    这个人正是程铭。离开了李思媛宿舍以后，他让跟随自己来的几个混混先回去，自己却带着少女来到学校附近的一家宾馆。

    “那个...先生，不知道您背上那位女士...”负责登记的女生看着凶神恶煞像是来砸场子的程铭，咽了一口口水，“那位女士的身份证...能不能也出示一下。”

    “出示什么出示，你没看到我女朋友她喝多了，还怎么出示，赶紧给我把房间开了，哪那么多废话！”

    “这...”前台的女生一时不知道该怎么办才好，她来这家宾馆工作还不到一个月，第一次见到这样的情况。

    “废什么话！”程铭用力的一拍桌子。

    “好...好的...”女生一哆嗦，从柜子里掏出一把钥匙，“先生...您的房间...在202号。”

    程铭冷哼了一声，背着李思媛上了楼。

    “应该...不会有什么事情吧。”前台女生看着背在那个青年身上的少女，心里感觉一阵忐忑。

    ——————

    “你说什么！李思远他被人绑架了？”电话里头传出周翊的吼声。

    杨宏祺推了推自己的眼镜，“周翊，你看现在怎么办...要报警吗？对方看起来挺不好惹的。”

    周翊沉思了一会，逐渐冷静下来，“你先别急，先说说看那帮人是谁？李思远怎么会好好的惹到他们？”

    “我也不知道...”杨宏祺皱着眉头，“他们一进来就弄昏了李思远，也没有说别的。不过...”

    “不过什么？”

    “不过...今天上午，隔壁师范学校的大一系花陈晗芯过来，和李思远吵了一架，好像还被李思远打了一巴掌。”

    “陈晗芯？”周翊揉了揉自己的太阳穴，“她怎么又会惹到隔壁学校的系花...”

    “我也不清楚。”杨宏祺低头想了一下，忽然想起今天上午李思媛说的话，“对了，李思远说过，好像和一个叫林慎的有关...林慎是谁？”

    “林慎！”周翊再一次惊呼出声。

    “你认识？”

    周翊沉默了片刻。

    “我现在马上回学校，你先去D栋409宿舍找到林慎，跟他说明一下情况。”

    “诶？”杨宏祺愣了一下，“找林慎干嘛？真的不用报警？”

    “废什么话！让你去就赶紧去！”电话里传来周翊的咆哮声。

    杨宏祺挂断了电话，没有多想，套了一件外套离开了宿舍。

    虽然他没弄懂为什么周翊让他先去找林慎，但是潜意识里他大概明白了一些什么。

    ......

    “咚咚！”

    杨宏祺焦急的敲了几下门，却没有人出来给他开门。

    难道宿舍里没人？林慎不在宿舍？

    “咚咚咚！”

    他又用力敲了几下，宿舍里还是没有任何反应。

    “林慎！请问林慎在吗？我是李思远的室友。”杨宏祺扯着嗓子喊了一声，惹的旁边几个宿舍的人纷纷侧目。

    大概是没人在。

    杨宏祺叹了一口气，转身想要离开。

    “咔嚓！”一声轻响，宿舍的大门开了。

    “啊！原来宿舍里有人，请问你是...林慎吗...”杨宏祺呆住了，这个男生...也太tm帅了吧！

    下意识的，他拿自己和对面这个男生对比了一下。

    然后自惭形秽的想找个缝隙钻进去。

    “我是林慎。”林慎皱着眉头看着面前这个高瘦的男生，“是周翊让你来的？”

    “啊？你怎么知道！”杨宏祺瞪大了眼睛。

    “呵。”林慎不屑的笑了一声，“周翊也是可以的，自己打不过还找一个帮手来。你觉得自己是我的对手？”

    眼前这个男生忽然露出一股凶狠的气势，杨宏祺下意识后退了一步。这个男生...怎么一股要吃人的样子...

    “我不是来找你打架的...陈晗芯你认识吗？”

    “不认识。”林慎说完就打算关门。

    “别关！”杨宏祺努力把身子挤进门缝里，不让林慎把门关上，“我怀疑李思远可能被陈晗芯绑架了。”

    “你说什么？”关门的手忽然一滞。

    杨宏祺趁机挤进宿舍，把来龙去脉详细的和林慎说了一遍。

    从上午李思媛和陈晗芯发生口角打了陈晗芯一巴掌，到下午李思媛被突然出现的几个青年带走，还有最后李思媛和他说的，今天是他第一次见到陈晗芯。

    一大段话说完，杨宏祺觉得渴了，抓起饮水机上的一只一次性杯子，也不客气，满满接了一杯水就骨碌碌喝完了。

    喝完水以后，他巡视了一下林慎的宿舍，发现这间宿舍里只有一张床铺。

    竟然是一间单人宿舍，杨宏祺有点意外。

    转头看向林慎，发现后者还是一副面无表情的样子，也不开口说话。

    “你到底知不知道怎么回事啊？”杨宏祺忍不住开口问道。

    “闭嘴！”

    杨宏祺缩了缩头，这么凶，活该只能一个人住。

    林慎皱着眉头，从桌上拿起了手机，拨通了一个号码。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”电话里传出好听的服务声音。

    这是李思媛的号码。

    林慎的眉头越皱越紧，想了一下，又拨通了另一个号码。

    嘟！电话通了。

    “喂，哪位？”电话里传出一个女生的声音。耳尖的杨宏祺一下子就听出了这是陈晗芯的声音。

    “是我，林慎。”

    “林慎？啊！你怎么主动给我...我是说，这么晚...”

    “等下我来你学校，你来门口接我吧。”林慎语气平缓的说道。

    “好！那我马上，嗯...好好打扮一下去门口接你。”

    “好，那先挂了。”林慎说完挂断了电话。

    “你要现在去师范学院？”杨宏祺起身，“我也去吧，对方可是有四五个人。”

    “不需要。”

    “你别太逞强，那几个人一看就不好对付。”杨宏祺好心的提醒道。

    “我说了不需要。”林慎冷冷的说道：“滚回你的宿舍睡觉吧，我一个人就足够了。”

    说完，披上衣架上的风衣就离开了宿舍。

    为什么，感觉这个人在生气...杨宏祺疑惑的看着林慎离开的背影。

 第二十七章 谢谢你

    “哗！”

    一盆水重重的淋在李思媛身上。

    “咳咳！”一阵溺水的感觉让少女忍不住剧烈咳嗽起来。

    湿漉漉的头发难受的黏在脸上，空气中夹杂着让人讨厌的烟味。手脚都被胶带捆在一起，自己像一条泥鳅一样蜷缩在地上。

    李思媛用了好一会，目光的焦距才凝聚到眼前一个青年身上。

    是那个在宿舍把自己弄昏的青年。

    “你好像终于醒了。”程铭缓缓抽了一口烟，盯着李思媛因为湿透而展露出来的美好身材曲线，“实在不好意思，因为你一直不愿意醒，我只好用这种粗暴的方式来让你醒过来。”

    你是谁？

    李思媛想说话，却发现喉咙干涩的厉害，下意识的舔了舔滴落在唇角的水，嗓子这才好受了一点。

    “为什么要抓我？”

    “为什么？”程铭大声笑了，“你还不知道为什么要绑你吗？陈晗芯也是你能打的？”

    说完还抬起脚用力踩了一下李思媛的手指。

    好痛！都说十指连心，被踩住的手指传来剧烈的疼痛，感觉好像要断了一样，李思媛忍不住呻吟出声。

    “啧，你这个婊子还骚叫，是想勾引我吗？就凭你这样的货色？”程铭抬起了李思媛的下巴。

    被水浸湿的头发杂乱的贴在脸上，让少女此时看起来像一个淹死鬼。

    “长的倒是一个婊子样，可惜是个男人。”程铭咂了咂嘴，伸手摸了一把李思媛的胸部，入手是难以想象的柔软触感。

    “我知道，我错了...”李思媛浑身颤了颤，“我不该顶撞陈晗芯大小姐，我认错。”

    “认错？”程铭愣了一下，似乎没想到对方这么快就开始认怂，“你以为只是认错就完了吗？”

    “那你还想怎么样...”李思媛像个蚯蚓一样难耐的蠕动了一下，勉强抬起头。

    “原本我是想把你带到校外狠狠揍一顿的，不过看到你的样子以后嘛...”程铭淫笑了一下，“我有了更好的主意。”

    “你到底想怎么样！”

    “我会把你扒光了拍照，然后上传到你们学校的贴吧，是不是很有趣？”

    “不要！”李思媛忍不住惊呼出声。

    “人要为自己的行为付出代价。”程铭冷冷的看着李思媛，忽然又笑了，“哦，我忘了，你不算人，你是人妖。”

    人妖人妖...每一个，每一个人都这样！

    李思媛笑了，“你知道吗？”

    她看成程铭，“如果再有一次机会，我一定要好好多打陈晗芯那个丑女人几巴掌！”

    “你他妈的！”程铭一脚踢在李思媛的肚子上，后者痛苦的蜷缩起了身子。

    “你那么想找死，那我就先好好收拾你吧。”程铭说着，突然拿起叼在嘴里的烟头，一下子按在李思媛胸部上。

    “啊——”李思媛忍不住惊叫出声。

    胸前一阵灼热的感觉，随后就是难耐的疼痛，一股焦糊味窜进了鼻子。

    好痛，真的好痛。

    剧烈的疼痛让她忍不住眼泪流了出来。

    从小到大没有怎么吃过苦的她，更别说被人拿烟头这么烫了。

    “不是嘴贱吗？”程铭笑呵呵的看着少女被烫伤的胸口。

    “救命！”李思媛大声喊了一声，随后就感觉到一个巴掌重重的打在脸上。

    眼前一阵晕乎乎的，脸上火辣辣的疼，嘴里感觉到一阵甜甜的腥味，大概流血了。

    程铭掰开李思媛的嘴巴，把一条毛巾塞进她的嘴巴。

    然后动手开始撕扯李思媛的衣服。

    “唔！”她想挣扎，想反抗，可是双手双脚都被牢牢的绑住，只能像一条虫子一样做一些无意义的蠕动。

    苏凌，你在哪里...

    李思媛的眼泪忍不住流了出来，为什么这种事情总要发生在自己身上。

    “咚咚！”

    一声敲门声打断了程铭的动作。

    “草！什么人啊！”程铭停下了动作看着门口。

    “您好，我是外卖，请问是你们这里点的炒面吗？”

    “炒面？什么炒面？你弄错了，不是这里点的。”程铭不耐烦的说道。

    “弄错了？不可能啊，这里不是202号房吗？先生能不能麻烦你先开一下门。”

    “说弄错了就是弄错了！哪来那么多废话，我点没点自己不知道吗！”程铭朝门口吼了一声。

    “先生还是麻烦你先开一下门吧，不然您这样我们很为难啊...”

    “草！”程铭忍不住又一次骂出声，他把李思媛报到床上，用被子盖住，然后打开了门。

    “砰！”一个拳头从打开的门缝里飞了进来，结结实实打在程铭的脸上。

    程铭瞬间感到鼻梁骨一阵剧痛，不知道是不是已经断了。

    他后退了两步，大怒的看着门口一个穿着一袭黑色风衣的男人。

    刚想发作，忽然门被用力推开，两个警察直接冲了进来。

    “警察！”程铭愣愣的看着冲进来的警察，大脑一片空白，直到其中一个警察掀开被子，才反应过来。

    “这...这个...她是我...女朋友。”程铭看着床上的李思媛，磕磕巴巴的辩解道。

    林慎看着床上衣衫不整，上衣几乎被脱光的李思媛，瞳孔猛的一缩，脱下自己的风衣就盖在少女身上。

    然后几步冲到程铭面前，一脚踢在他脸上。

    程铭猝不及防，被一脚踢翻在地，刚想起身，林慎压到他身上对着他的脸又是一拳...

    “好了小慎可以了。”一个警察皱着眉头抓住了林慎的手，“适可而止。”

    林慎握紧了拳头，最后还是松开了。

    他走到李思媛旁边，拿掉了塞在少女嘴里的毛巾。

    “咳咳！”李思媛一阵剧烈的咳嗽，却不小心牵扯到了胸前的烫伤，疼的龇牙咧嘴。

    “你胸前...怎么了？”

    “没事...谢谢你林慎。”李思媛捂住了自己的胸部，笑了笑，“还以为死定了呢，你怎么知道我在这里？话说...我到底是在哪里？”

    李思媛以为林慎一定会怼自己，说自己智商低下，大脑退化之类的。

    “我从陈晗芯那里问出来，你被带去了一个宾馆。”林慎抓住李思媛捂着胸部的手，看着她胸前皮肉外翻的烫伤，一阵心疼。

    “然后我挨个宾馆找到了这里。幸好...前台那个服务的女生对程铭的印象很深刻。”林慎伸手轻轻抱住了李思媛。

    “林慎，你...”她下意识的想推开林慎，却被抱的更紧了。

    好暖和...湿哒哒的衣服黏糊糊的贴在身上，很不舒服，李思媛缩了缩身子，冷静下来才发现浑身湿透的衣服浸的身体冰凉...

    出手制止林慎的警察静静的看着床上紧紧抱在一起的两个人，一言不发。

 第二十八章 质问

    布丁酒店门口。

    李思媛和林慎站在宾馆门口，看着一个警察把程铭塞进了警车。

    10月份的晚上已经带着冷冷的寒意，李思媛紧了紧身上的风衣，忍不住打了个冷颤。虽然已经在房间里用毛巾擦了一遍，但是还是感觉到一阵冷意。

    她的身上还穿着林慎的风衣，原本穿在身上的那件衬衫已经被程铭撕扯坏了，连遮住外泄的春光都做不到，更别说御寒了。

    “小慎，我走了。”一个长的十分帅气的警察走过来道别。

    “嗯。”林慎难得露出一个笑容，“谢谢你，哥。”

    哥？李思媛奇怪了看了一眼面前的警察，好像...确实和林慎有几分相似，就是不知道是亲哥还是堂哥。

    “啧啧。”那个警察摸了摸下巴，“你这个女朋友看起来和前几个不一样啊，什么时候带回家吗？”

    “以后再说吧。”林慎抓紧了李思媛的手，又冷下了脸，“你管的还真多。”

    “呵，那我不打扰你们二人世界了。”那个警察坐上了警车，“有空回家看看，国庆节也不回去一趟...”

    “嗯。”林慎淡淡的应道。

    李思媛目送闪着红蓝灯的警车离开，忍不住开口道：“那是你哥？亲哥吗？”

    “算是吧。”

    “算是？”李思媛愣了一下，“是就是，不是就不是呗，什么叫算是...”

    “你别管那么多。”林慎有点不耐烦。

    “切。”李思媛有点不爽，这家伙以为帮了自己一次，自己就会感激他吗！

    好吧，算是救了自己一次。

    好吧！是有那么一点感激。

    “今晚...真的谢谢你。”李思媛小声嘟囔了一句。

    “那不如以身相许吧。”林慎摸了摸李思媛的脸颊，“就这么一个废物也能把你绑架了，你真是没用。”

    “我...”李思媛刚想说自己是被偷袭的。

    “所以和我在一起吧，我会一直保护你的。”林慎打断了她的话。

    “一直？永远？”李思媛看着林慎，带着一丝嘲弄，“连陈晗芯都知道我是人妖，你会不介意吗？说到底今天会发生这样的事情都是你害的。”

    林慎没有说话。

    “抱歉...”感觉自己说话未免有些刻薄，李思媛想转移一下话题，“话说...你怎么知道我被绑架了？”

    “你的室友来找我，我去找了陈晗芯问出你被带到学校附近的宾馆。”林慎淡淡的说道：“学校附近的宾馆有不少，而且也不是所有人都愿意帮忙的，我就找了我哥。”

    其实林慎说的轻描淡写，事实却完全不是那么简单。

    陈晗芯一开始坚持表示自己什么都不知道，直到林慎情急之下差点掐死她，她才说出李思媛是被程铭带到附近不知道哪个宾馆去了。

    “室友...对了！”李思媛忽然想到什么，手忙脚乱的打开了手机，打开了苏凌的号码，发现对方没有给自己发短信，呼了一口气。

    大概还在睡觉吧。看了一眼时间，已经是晚上10点多了。

    苏凌昨晚熬夜了，今天估计会睡到很迟吧。

    想到苏凌，想到他给自己的告白，李思媛就感觉到一阵甜蜜。

    “啊！林慎你干嘛！”李思媛瞪着忽然抢走自己手机的林慎，有点生气。

    “苏凌...是谁？”林慎的语气有点阴沉。

    “一个...朋友。”李思媛莫名觉得林慎的眼神有点恐怖，但是想到自己答应苏凌的事情，还是鼓起勇气说道：“是我男朋友！我本来就是个人妖，是个变态！那又怎么样！”

    “男朋友...”林慎拉着李思媛，回到布丁酒店，朝前台的女生扔了一张身份证，“开一间单人房。”

    “什么？什么鬼！林慎你想要干嘛！”李思媛扯着自己被林慎抓的生疼的右手，惊呼道。

    前台小姐姐：“⊙?⊙！那...那就隔壁的201房间吧...”

    林慎接过钥匙，拉着李思媛就上了二楼。

    前台女生擦了擦头上不存在的汗，这又是闹的哪出，怎么又来一遍。

    ......

    “啊！”李思媛被一把扔在宽大的床上，刚想起身，就发现林慎压在了自己身上。

    “好疼...嘶...”胸前的伤口被这样剧烈的扑腾扯的生疼，李思媛忍不住骂道：“林慎你疯了吗！”

    “我疯了？对，我就是疯了！”林慎恶狠狠的笑了一声，扯掉李思媛身上的风衣，一口咬在她的嘴唇上。

    又被...这家伙亲了。

    李思媛大脑一片空白，她不知道为什么这个人忽然跟疯了一样。

    前一秒还是那样小心翼翼的生怕伤到自己，后一秒就跟一个疯子一样恨不得吃了自己。

    她用力想要推开这个压在自己身上的人，却被对方抓住了双手按在床上动弹不得。

    嘴里一阵甜甜的铁锈味道，嘴唇大概是被咬破了。李思媛盯着林慎，看着他眼里近乎疯狂的眼神，大脑当机了。

    这个人...是人格分裂吧。

    直到，感受到了一个坚硬的东西顶在自己的大腿上。

    李思媛慌了，用尽全身的力气，膝盖狠狠的撞在林慎两腿间。

    “嗬！”林慎发出一声类似于小兽断气的声音，然后弯下了腰，捂住了自己两腿间。

    “额...那个，林慎...你还好...吧。”李思媛本来想说林慎你冷静一下，然后看到林慎那痛的快要死掉的样子，开始关心起来他。

    他不会被自己一脚踢坏了吧！

    李思媛轻抚了抚林慎的后背，“那个...林兄啊，其实性爱本是万恶之源，你也不要太过于难过...节哀吧。”

    过了好一会，林慎才算是缓过来。抬起头哀怨的看了李思媛一眼。

    不要用这种怨妇的眼神看着我...我也没对你做什么过分的事情啊！

    好吧...做了一点点稍稍过分的事情。

    李思媛不知道要怎么开口，两个人之间陷入了一种沉默。

    “你和那个叫苏凌的，是什么时候确定的关系。”还是林慎先开口打破了沉默。

    李思媛想说，关你什么事！

    但是她怕再一次刺激到林慎，想了一下，还是照实说了，“今天，上午...”

    “今天吗...”林慎叹了口气，“他哪里比我强？”

    哪里都比你强！

    “苏凌...他很温柔，对我很好。而且...”李思媛想了一下，“我一直以为你和陈晗芯在秘密交往...毕竟她那么漂亮。”

    林慎又沉默了。

    这一次沉默的时间很久。

    “叮铃铃！”一声手机铃声打破了沉默，李思媛呼了一口气，再这样下去她要被憋死了。

    打开手机，是周翊的电话，李思媛疑惑的点了接听按钮，不知道这个点周翊找自己是什么事。

    “啊周翊啊，晚上好！什么...你回学校了？为什么...绑架？哦...林慎把我救出来了...嗯。”

    电话那头的周翊松了一口气，“对了，李思远，你今晚在哪里睡啊？”

    “什么在哪里睡...当然是在学校...”李思媛猛的瞪大眼睛，“现在几点了？”

    “11点05分...”

    “那...学校关门了吗？”李思媛小心翼翼的问道。

    “刚关了...”

    李思媛挂断了电话，看着某个在面前笑的无赖的帅气身影，一把把手机朝他脸上扔去。

 第二十九章 聊胜于无

    “请问...还有多余的房间吗？”李思媛一脸期待的看着前台登记的女生。

    “抱...抱歉，已经没有了。”

    “双人房间也可以的！”少女不死心的再次问道。

    “真的没有了...”前台女生拿出一个登记表放到李思媛面前，表格里满满当当的登记着所有房间都已经有了入住的客人。

    “那怎么办？”李思媛抓了抓自己的头发。

    “还能怎么办，只能委屈一下住在一个房间了啊。”林慎痞笑着看着少女，他好久没有这么开心了。

    “都怪你！”李思媛掐着林慎的脖子，却也没有真的用力。“都怪你把我拉回到宾馆去了，不然我是来得及赶在学校关门前回宿舍的！”

    “对对对。”林慎点了点头，无赖的说道：“所以李大小姐今晚是打算和我共处一室，还是准备露宿街头？”

    李思媛咬了咬唇角，哼了一声，返回了宾馆房间。

    林慎好笑的看着发脾气的少女，也跟在她后面返回了房间。

    一回到房间，李思媛就把一个枕头扔在地上，然后从衣柜了拿出了备用的被子，也扔在了地上。

    “你做什么？”林慎皱了皱眉头。

    “打！地！铺！”李思媛一字一顿的说道。

    “你就这么不想和我睡同一张床吗？”

    “不想。”李思媛头也没有回。

    “那好吧，那我先去洗澡了。”林慎无所谓的笑笑，拿了毛巾走进了浴室。

    “咦？”李思媛奇怪的看着浴室大门，林慎竟然没有生气，也没有怼自己，这不科学！为什么感觉到一股浓浓的阴谋的味道！

    话说他上一秒还在因为自己和苏凌交往而生气，下一秒就开始无视自己了，这人变脸怎么这么快！

    李思媛默默生了一顿闷死，然后哑然。

    自己为什么要因为林慎无视自己而生气。

    浴室里响起了淋浴喷头的声音，然后是一股股潺潺的水声。

    林慎应该在洗澡了吧。

    李思媛躺在自己铺的地铺上，脑子里想起了林慎那张帅气的脸，然后想到林慎略微消瘦的身材。

    如果把林慎身上的衣服的都脱光的话...不知道露出来的身体会是什么样的...

    李思媛猛的摇了摇头，自己到底在乱想些什么啊，竟然对一个男性的身体起了幻想！

    肯定是浴室的水声太大了，导致自己也跟着胡思乱想。

    李思媛这么想着，拿出了自己的手机，开始玩2048。

    手机的电量也不多了，估计再玩一小会就会关机了吧。李思媛听着游戏里传出来的叮叮声...为什么好想，偷看一眼林慎洗澡的样子。

    只是出去纯粹的好奇而已！八卦是人类的天性！

    李思媛这么想着，浴室里的水声忽然停了。

    洗完了？这么快？自己还没开始偷看呢！

    李思媛有点小纠结，缩进了被子，把自己彻底的盖住。

    话说，如果林慎从浴室里走出来，就可以看到了...

    李思媛探出头，露出两个小眼睛，死死的盯着浴室门。

    “咔！”一声推门的声音。

    林慎下半身围着浴巾，从浴室里走出来。

    好棒的身材。

    湿漉漉的头发还没有吹干，只是简单擦了一下，还在往下滴着水。劲瘦的身材没有一丝赘肉，腰腹下隐隐还能看到几块腹肌。

    李思媛眨了眨眼睛，平时林慎穿着衣服也没看出来，没想到脱光了还挺有料的啊！

    话说这跟自己有什么关系！李思媛嗖的一下把头缩回被子里。

    林慎轻笑了笑，走到某个被被子裹成春卷的少女旁边，俯下身连被子带人抱了起来。

    “诶？林慎你干嘛！放劳资下来！”李思媛挣扎了一下恶狠狠的瞪了林慎一眼。

    “好啊。”林慎说完，一下把‘春卷’扔到了床上。

    “嘶——”李思媛吸了一口气，刚才那一下抛物动作让她扯到了伤口。

    这个人真是一点也不懂怜香惜玉！

    “林慎，你是不是有...”李思媛刚想破口大骂，就感觉到林慎钻进被子里抱住了自己。

    后背紧紧贴在林慎的胸口上，脸上沾着湿漉漉没有擦干的短发，浑身都被温热的气息包裹住。

    最糟糕的是，李思媛感觉到林慎的下半身紧紧贴着自己的后背。薄薄的一层浴巾根本不能隔离开自己和对方的触感。

    “有什么？”林慎贴在李思媛耳边，轻轻的问道。

    温热又湿润的气息扑在李思媛耳垂上，让她的心跳止不住的加快。

    “林慎...你，你太近了...”李思媛难受的扭动了一下身体。

    “别乱动...我怕我克制不住。”林慎抱住了少女的肩膀。

    李思媛确实不敢动了。

    就在刚才她清晰的感觉到，贴着自己后背的某个东西因为自己的扭动微微有了反应。

    “林慎你这个变态...”

    “嗯，没错，我一直都承认我是变态，所以你最好听我的话，不然我就真的变态给你看。”林慎轻轻的说道，就着抱着的姿势，抓住了李思媛的手。

    “你要做什么...”

    “不做什么。”林慎淡淡的说道：“只是睡觉而已。”

    只是睡觉吗...

    然后林慎就好像真的睡着了一下，抱着李思媛没有再说一句话。

    微微带着热气的呼吸吐在耳朵和脖子附近，痒痒的，有点难耐。

    李思媛感觉这真的是一场煎熬，却又不敢动。

    她真的怕林慎变态起来做什么伤害自己的事情。

    不知道过了多久。

    “林慎？”李思媛小心翼翼的问了一声。

    没有得到回答。

    感觉到吐在自己耳边的呼吸渐渐平缓下来，李思媛掰了掰林慎紧紧箍着自己的手臂。

    没有掰开。

    抱着自己的手臂特别用力。

    李思媛叹了口气。

    她开始看不懂身后的这个人了，如果说他喜欢自己，为什么他只是抱着自己睡觉，却不做什么其他的。

    如果说他讨厌自己，他又为什么要这么做。

    又或者，这个人也许真的不介意自己的性别吗？

    李思媛想到今天那个被林慎喊做哥的警察，他误会了自己是林慎的女朋友，而林慎没有反驳。

    因为自己的身份，根本从一开始，就无法反驳吧。

    箍着自己的手臂散发出一股淡淡的沐浴乳的味道，李思媛感觉到一阵烦恼，好想，好想推开这个抱着自己的人。

    可是终究没有那么做。

    算了...假的也好，聊胜于无吧。

    这一夜，注定无眠。

 第三十章 笑泥煤

    少女坐在教室里无聊的打了个哈欠。

    讲台上的教授似乎没有发现自己学生的无聊，依然在台上津津有味的讲着唯物唯心，人与地球的关系...

    “怎么了？想睡觉？”一个好听的声音传来。

    李思媛扭头看了看坐在自己身边的林慎，很干脆的趴在桌子上，“太无聊了，每次上哲学课的时候都恨不得带一个枕头来。”

    “好，下次我给你带一个枕头，你喜欢什么样子的？软枕？还是带砂枕？”

    “得了吧，我就是随口那么一说！”李思媛没好气的白了林慎一眼，“话说，你天天不去自己的班级上课，跑到我这里来干嘛？”

    “追求你啊。”林慎笑了笑。

    李思媛抿了抿唇，不再说话。

    距离十月份国庆节的时候已经过去了一个多月。

    自从那天晚上自己和林慎抱在一起睡觉以后，他就开始拼命的给自己献殷勤。

    除了每天早上都会买好早饭送到自己宿舍，更是每天下课前都等在自己教室门口。

    而从上个星期开始，林慎更是跟着自己跑到教室，坐在自己旁边，每天嘘寒问暖，恨不得把李思媛捧在手心。

    这么做同时也导致了一个很严重的后果。

    就是李思媛他们全班都知道，她交了一个男朋友，还是一个帅的爆表的男朋友。

    呵呵，她能说她去年买了个表吗？

    “叮铃铃！”一声下课的铃声响起。

    “好了同学们，今天的课就讲到这里，下课。”

    随着一声下课，早就听的不耐烦的学生纷纷起身离开了教室。

    “呼——”李思媛也松了一口气，拿起了哲学书准备离开教室。

    天知道哲学课有多无聊，她宁愿去听折学！

    “亲爱的，已经中午了，我们先去吃个饭吧。”林慎说着抓住了少女的手。

    “别...”李思媛鸡皮疙瘩掉了一地，“都说了你不要这么叫我了。”

    “那好吧。”林慎笑了笑，“那叫小宝贝怎么样？”

    “你去死吧！”李思媛一拳朝林慎的脸上打去，当然她也没用力。

    “啊！谋杀亲夫了！”林慎也没躲，笑嘻嘻的把脸凑到李思媛的拳头上。

    真的是...有气也发不出来。

    “够了！”一声用力拍桌的声音吸引了两人的注意力。

    站在教室门口的周翊狠狠盯着林慎，“林慎你差不多适可而止了，天天跑到我们建筑系的课堂来干嘛？滚回你的计算机专业去！”

    “啧啧！周大班长你管的可真多，我家宝贝都没说什么，关你毛事，真是狗拿耗子。”林慎不屑的看了周翊一眼。

    “我是建筑系的班长。”周翊冷冷的看着林慎，“如果你下次再跑到我们教室，我就告诉老师把你赶出去。”

    “周大班长可真是厉害啊...”林慎说着松开了李思媛的手，朝周翊走了几步。

    “别！”李思媛发现不对劲，想要拉住林慎，可是已经迟了。

    林慎几个跨步到周翊身边，猛的抓住周翊的领子就按在讲台上。

    周翊没想到林慎一言不合直接就动手，措手不及之下，重重的撞在讲台上，一阵头晕目眩，情急之下摸到了讲台上巨大的戒尺，用力朝林慎脑袋甩过去。

    林慎躲闪不及，仰起头勉强躲过戒尺，下巴却是感觉到一阵火辣辣的疼痛。

    伸手一摸，入眼是一片血红。

    林慎笑了，恶狠狠的笑了，论打架他很少吃亏，既然面前这个人这么爱逞能，自己今天就给他点颜色瞧瞧。

    他用力抓起周翊的领子，抄起拳头就准备朝对方的太阳穴上砸。

    “够了！”李思媛跑过去挡在了周翊的身前，“别打了林慎。”

    “妈的...”林慎低骂了一声，放下拳头，转头就准备离开。

    “等下...”李思媛抓住林慎的衣角，“你...下巴流血了。”

    “哦。”林慎下意识伸手摸了摸自己的下巴，手里摸到的是一片湿润的触感，看来流了不少血吧。

    “我送你去校医室。”

    “不用。”林慎皱着眉，看着捂着额头的周翊，“你还是管好你的周大班长吧。”

    李思媛咬了咬唇，感到一阵委屈，又不是自己唆使周翊打他的，“我说去校医室就去！”

    说完就抓着林慎的手走出了教室。

    看着倔强的抓着自己手指的少女扁着嘴一副委屈的表情，林慎心情瞬间好了不少，挑衅的看了周翊一眼，走出了教室。

    “草！”周翊狠狠的拍了一下讲台。

    ......

    校医室李思媛已经不是第一次去了，之前去看夏语冰军训的时候，被一个男生绊倒，就被夏语瞳背到了校医室。

    李思媛的身体不算好，虽然没有什么大的毛病，却也是那种小病小灾不断的人，只要校园里有个流感什么的，她几乎都免不了被感染了命运，然后带着病躯来校医室买药。

    不过像这次一样，带着别人来校医室，她还是第一次。

    “抬起下巴我看看。”校医室里一个穿着白大褂的医生对林慎说道。

    “切。”林慎不屑的看了一眼坐在自己面前的中年医生。

    医生：......

    “林慎你吃错药了啊...”李思媛拧了一下林慎的胳膊，“把下巴抬起来给医生看看伤口啊。”

    “行吧。”林慎抬起下巴，转头看着少女，“那你过来一下。”

    “我过来？”李思媛疑惑的看着林慎，凑到他面前。

    “啵！”林慎趁机一口亲在少女脸上。

    “泥煤！”李思媛跟触电一样迅速跳到一旁，看着满脸坏笑的林慎，忍住了上去给他一巴掌的冲动。

    看在你是伤员的面子上，我忍了！

    “行了，医生你要看就快点看吧。”

    “诶？额...好。”旁边的医生这才从目瞪口呆中清醒过来，擦了擦头上的冷汗，用镊子夹起罐子里沾着酒精的棉花，轻轻的擦拭林慎下巴上的血污。

    现在的小情侣都是这个样子的吗？

    也太奔放了吧！

    李思媛看着一直仰着头盯着自己坏笑的林慎，张开嘴巴，无声的说了三个字。

    笑泥煤！

    也不知道读没读懂李思媛的唇语，林慎看着少女，脸上的笑意似乎更深了一些。

 第三十一章 生日

    从校医室里出来，李思媛和林慎走在学校的路上。

    11月的天气已经逐渐接近了冬天，C市的冬季一般都来的比较晚，这会也只有一丝轻微的寒意。

    一片片落叶随着萧瑟的秋风游荡在校园里的每一个角落。

    荒凉，萧瑟，美。

    李思媛看着林慎的下巴，上面只留下了一道不到3公分长的伤疤。

    本来医生是想用纱布帮林慎把下巴包扎一下，却被林慎拒绝了。

    李思媛想了一下，外在形象一直这么冷酷的林慎，下巴包着纱布走在大街上，一股滑稽的感觉逗的她忍不住笑了。

    “你笑什么？”林慎奇怪的看了李思媛一眼。

    “没什么。”少女摇了摇头，“话说，林慎，你以后不要再跑到我们教室来了好不好？”

    “理由呢？”林慎微微眯起了双眼，“因为周翊？”

    如果是因为周翊，我就打死那个人，林慎在心里默默地补充了一句。

    “不是。”李思媛摇摇头，“你毕竟不是我们系的，还是想你能够好好的学习一下...”

    林慎停下了脚步。

    李思媛也跟着停了下来，看着林慎。

    “行吧。”林慎笑了笑，“不过我有几个条件。”

    怎么搞的好像我欠你的一样...

    她叹了口气，“什么条件你说吧。”

    “以后每个周末都和我约会。”

    李思媛张了张嘴，还是没说话。

    “不答应吗？”林慎淡淡的问道。

    “林慎...”李思媛勉强笑了笑，“你知道的，我其实有男朋友了。”

    “苏凌是吗？我在你心里，就一点也比不上他...”

    “不是比不上...只是...”李思媛轻声呢喃了一句，却说不上来只是什么。

    沉默的气氛弥漫周围。

    林慎盯着李思媛，没有说话，似乎是一定想问出个所以然来。

    一片彤红的枫叶落了下来，正好落在了李思媛的头上。

    “咔嚓！”落叶碎掉的声音打破了这份宁静。

    “真是...算了。”林慎无奈的拿掉了李思媛头上的枫叶，“总有一天，你会明白的。”

    “明白什么？”

    林慎摇了摇头，“话说，今天已经11月9号了吧。”

    “是啊，怎么了？”

    林慎看着李思媛，眨了眨眼睛，“不告诉你。”

    林慎竟然在卖萌！

    李思媛睁大了眼睛，不敢置信的看着离开的少年。

    话说回来，林慎卖萌的样子...也是那么的帅啊...

    迈着轻快的步伐，李思媛回到了宿舍。

    她的心情很不错。

    不知道从什么时候开始，林慎在她心中讨厌的形象逐渐变的不同了。

    比起最早开始的害怕，还有厌恶，她现在甚至很期待每天与林慎的见面。

    也许...是因为林慎真的对自己很好吧。

    李思媛这么想着，敲了敲宿舍的门。

    门没有开，没有任何人给自己开门。

    奇怪，虽然这个时间杨宏祺有课，可是周翊应该在宿舍才对啊。

    李思媛从口袋里掏出了钥匙，打开了门。

    宿舍里静悄悄的，周翊静静的躺在床上，玩着手机。

    不是在吗？干嘛不给自己开门。

    “周翊？”李思媛小声的叫了一下。

    周翊转过头看了李思媛一眼，没有说话，又继续玩着自己的手机。

    “你生气了？周大班长？”李思媛跳到周翊床上，挠着他腋下，她知道周翊最怕痒了。

    “你干嘛...一点...也不...痒！哈哈哈！”周翊说完就忍不住大笑起来，双手捂住自己的腋下。

    “叫你没事装深沉！”李思媛拍拍手。

    小样我还搞不定你！

    “啊！”一声惊呼，周翊忽然猛的翻身把少女按在身下。

    “女人，你这是在玩火！”周翊舔了舔嘴唇，眼睛死死盯着李思媛的唇角。

    “玩泥煤！”李思媛没好气的骂了一声，推了一下周翊，没推动。

    好受伤...为什么最近总有人喜欢压着自己而自己全都tm推不动！

    “好了周翊你给我下来，不和你闹了。”李思媛拍了拍周翊的脸颊，“林慎已经答应以后不随便来我们建筑系教室了，我帮你搞定了一个大麻烦，还不谢谢我。”

    周翊没说话，还是和刚才一样盯着少女淡粉色的嘴唇，缓缓低下了头。

    “！！周翊你想干嘛！”李思媛惊呼一声，情急之下双脚用力踹向周翊腹部。

    “哎哟！”周翊被这一脚直接踹到了床下。

    “好疼...”他心疼的摸了摸自己的膝盖，“老三，你下手...下脚太狠了吧。”

    李思媛摸了摸自己的胸口，看着摔在地上起不来的大班长，有点不好意思，“抱歉...我还以为你想...应该是弄错了。”

    弄错了...吗？

    周翊用力揉了揉自己摔的生疼的膝盖，为什么？为什么苏凌可以，林慎也可以，自己就不行了？

    “话说，老三，后天是你的生日。”周翊忽然笑了一下，转移了话题。

    “后天？”李思媛咬了咬食指，算了一下时间，“好像确实是，你竟然还记得我的生日！我以为那一天全世界只会在庆祝光棍节了！”

    李思媛出生的很不是时候，她的生日是11月11号，撞上了一个最近兴起的节日，就是光棍节。

    以往每年光棍节的时候，李思媛都想着告诉自己的朋友，今天是自己的生日，然后...大家就带上她一起开心的去庆祝光棍节去了。

    摔！这叫什么事啊！

    也是因为光棍节出生的关系，李思媛一直觉得，自己单了那么多年，都是命运的诅咒！注定了要一辈子打光棍。

    也许，真的是诅咒？李思媛捻了捻自己已经披肩的长发，话说自己现在这样真的还能找到女朋友？

    “当然记得了，去年那时候不是送了你一件礼物吗？”周翊勾住了李思媛的肩膀，“你是我兄弟，我怎么会忘了你呢？”

    去年？

    李思媛搜索了一下记忆。

    好像确实有那么回事，去年自己刚进入大学，和所有同学关系都不算好，再加上自己性格一直比较孤僻，几乎没有一个能算得上的朋友。

    所以去年生日，自己一个人去了蛋糕店，买了一块小蛋糕，算是默默地庆祝自己生日了。

    那时候唯一一个记得自己生日的，就是周翊，虽然他只送了自己一张贺卡，却还是让李思媛感到很意外。

    “今年我想好好的给你庆生。”周翊摸了摸少女的头发，开口说道。

    “不了。”李思媛摇了摇头，笑了，“就在我们宿舍吧，买一个小小的蛋糕，叫上杨宏祺，就我们三个人庆祝好了。”

    其实，李思媛还想叫上林慎。但是把那个家伙和周翊放在同一个房间，估计会打起来吧。

    也许，到时候偷偷带一块蛋糕给他就好了！

 第三十二章 礼物

    少女无聊的躺在床上，看了一下时间，这会已经下午2点了。

    今天一整天只有上午有课，下午都是自由时间。

    李思媛忽然想起了林慎，这个人，今天竟然没有骚扰自己...

    不对！她为什么要想被林慎骚扰！

    李思媛摇了摇头，肯定是最近天天被那个二货骚扰多了，所以下意识的想起来他，并不是想要被骚扰了！

    可是确实好无聊。

    翻了个身，李思媛打开了QQ。

    QQ上显示的头像是一个黑色衣服的少女，轻轻张着嘴巴，笑着看着前方。

    这是一个拆分开来的情侣头像，头像的另一半是一个黑衣的男生，手里拿着眉笔，为心爱的爱人画眉。

    很温馨的一张图片，用作情侣头像也正合适。

    但是李思媛自己知道，那个穿着黑衣的少女，其实是一个女装子。

    为什么要用这个情侣头像...她自己也说不清楚，也许，这张图片是她心里面对未来的憧憬吧，对自己，也是对苏凌。

    点开黑衣男生的头像，上面备注着苏凌两个字。

    这会苏凌，应该睡觉了吧，毕竟他那里已经是半夜11点了。

    李思媛这么想着，还是给苏凌发了一个消息，即使不能马上收到回复，他还是想找一个亲密的人说说话。

    “苏凌，我猜你这会大概在睡觉，那就留给你醒了再看吧。”

    “你知道吗，后天是我的生日了，11月11号，对！就是光棍节！”

    “我很想和你一起过生日，但是你在A国(叹气)。”

    李思媛发完这些，呆呆的看着手机屏幕。

    好歹，今年生日不会再一个人默默在蛋糕店里度过了...

    关掉了手机，李思媛刚想起身出去外面走走，手机滴滴的响了。

    是手机QQ的提示音。

    能被自己设置为特别关心的QQ，一直只有一个。

    李思媛点开了苏凌的头像，聊天框里面弹出一条新消息，“思思，我早就知道了你的生日了，而且我已经拜托萧潇雨给你买了礼物。”

    “你怎么还没睡觉？话说你怎么知道我生日的...我从来没有提起过。”李思媛有点惊讶，既惊讶于苏凌这么晚还没睡，也惊讶于他竟然知道自己的生日。

    “我睡了，只是听到你给我发消息的特别关心的提示音，醒了。”

    过了一会，又发过来一条消息。

    “我看了你所有的说说，包括你去年生日发的那条，‘一个人给自己庆生，讨厌自己又老了一岁’。本来想给你一个惊喜的，既然你问了，我就提前告诉你吧。”

    李思媛忽然有一些感动。

    从不知道什么时候起，也许是长大了以后，就没有人再关注自己的生日了。一个人一个人，每年的生日都是自己祝自己生日快乐，都快成了习惯。

    真的很开心，苏凌会记得自己的生日，还给自己送了礼物。

    这一刻，李思媛明白，她是真正的爱着苏凌，爱着这个比自己还要小一岁的男生。她暗暗发誓，会尽自己的努力，永远守护这份爱情，到死为止。

    “不和你说了！你赶紧去睡觉吧！我下午还有课呢，拜拜！”李思媛发完这段话，关掉了手机。

    眼眶有一股淡淡温热的感觉，拿手轻轻擦了一下，是一点透明的眼泪。

    含在嘴里轻轻舔舐了一下。

    也许，并不是所有泪水都是酸涩的，也有甜的吧。

    ——————

    11月11日。

    光棍节这天，正好是周五。

    班级里熙熙攘攘坐着建筑系上百个人，老师点完名以后，一如往常一般开始了上课。

    李思媛坐在靠后的一排位置上，没有任何心思听讲台上的老师讲课。

    “苏凌，我完全没有心思听课唉...”李思媛有一搭没一搭的聊着。

    “你怎么了吗？”很快收到了苏凌的回复。

    “我在想你的礼物啊。”李思媛趴到了桌上。

    “嘿。秘密！”

    “能不能给一点提示！”

    “反正，我相信你一定会喜欢的！”

    李思媛挠了挠头，自己一定会喜欢的，是什么？

    钱？不太可能...

    零食大礼包？好像也不太对...

    “苏凌我想不出来...”

    “那就别想了乖乖听课。”

    “哼！”李思媛不满的哼了一声。

    “那位...坐在倒数第二排的女同学，你过来看看，这题极大线性怎么求？”讲台上微微发胖的中年老师指了指李思媛。

    “啊？我？额...”李思媛傻傻的张大了嘴巴，不情愿的走到讲台前，盯着黑板上一堆完全看不懂的符号，一阵冷汗就冒了出来。

    “怎么？不会？”老师冷冷笑了一声，“不会还不好好听讲，不好好听就算了，还趴在桌子上，我还是第一次见到你这样顽劣的女同学！”

    老师，其实我是男同学...所以请原谅我这一次的顽劣吧。

    李思媛默默吐槽了一句，却不敢说出口。

    “那个，我再随便点个同学，46号，46号周翊同学，上来做一下这道题目。”台上的老师清了清嗓子，叫了一个看起来似乎比较顺眼的学号。

    “啊？”周翊猛的站起来，盯着题目看了半天，“那个...老师，我其实啊，是近视，今天吧...忘了带眼镜。”

    “噗嗤！”李思媛忍不住笑出声，这个借口真是太强大了！

    老师也被气笑了，“忘了带眼镜是吧，那你也上来站到这位女同学旁边，好好给我学。”

    “额...好。”周翊尴尬的笑了笑，站到李思媛旁边。

    真是兄弟，有站一起罚！

    “我再点一个，27号，27号同学！不出来就当做逃课处理了！”

    台上的讲师似乎不相信这么简单的题目没有人会做，接连点了5个学生，全都是一知半解。

    他气的吹胡子瞪眼，最后丢下一句，“你们是我带过最差的一届！”

    李思媛有点幸灾乐祸的看着气的不行的数学老师，两堂无聊的数学课就这么在罚站中一知半解的听完了。

    这还是自己这辈子第一次在生日那天被罚站，真是别致的生日礼物！

    叮铃铃！下课铃声响起，数学老师收拾了一下自己的材料，说了一句下课就忙不迭的走了，也许是对这群不上进的学生太失望了。

    李思媛伸了个懒腰，回到自己座位拿走了书本。

    周五的课就只有上午几节数学课，这一周的课程也算是结束了，接下来就是周末了。

    三三两两的学生也逐渐离开了教室，开始商量起了今晚光棍节要怎么庆祝单身。

    李思媛打开了手机，看了一眼时间，已经12点了。

    苏凌在给自己说了一句晚安以后，没有等到自己的回复，就去睡觉了。

    当然等不到了...那会自己正在罚站哎。

    李思媛叹了口气，却也没有再去打扰苏凌了，自从知道了苏凌把自己设定为特别关心以后，她很少再在苏凌睡觉的时候打扰他。

    反正每天苏凌醒来以后都会例行给自己发早安。

    滴滴！

    手机传来短信的声音。

    李思媛打开手机。

    您的快递已放在图书馆，请及时去领取。

 第三十三章 心意

    工商大学的图书馆建立在一片茂密的树林中间，四周种着无数李思媛叫不上名字的树木，远远看过去，不像是一座图书馆，更像是...一个关押犯人的囚室。

    走在图书馆外面的走廊上，瑟瑟的秋风吹在身上，带着一丝凉意，也格外的舒服。一片片落叶时不时的从树上掉下来落在地上，更加增添了一份萧瑟的感觉。

    图书馆外面的水泥地上，一个穿着厚厚毛衣的老大爷躺在靠椅上，翘着两条腿晒着太阳。

    虽然11月的太阳并不暖和。

    李思媛走到靠椅旁边，打量了一下眯着眼睛的图书管理员，轻轻叫了一声，“您好？”

    老头慢慢睁开眼睛，瞥了少女一眼，“拿快递吗？”

    “啊？是的...”

    “报一下快递号码。”

    “17号。”

    “嗯。”老头应了一声，缓缓起身走到一个高高堆起的架子前，翻了一会，从里面拿出一个四四方方的小纸箱，“叫什么名字。”

    “李思远...”

    “行了。”老头撕下了一张纸，把纸箱递给李思媛，然后又躺回到靠椅上翘着腿开始晒太阳。

    真不知道，这个季节有什么太阳可晒的...少女默默吐槽了一下，拿起快递回到了宿舍。

    ......

    小心的拿剪刀剪开封住纸箱的胶带，李思媛轻轻的打开了纸箱。

    毕竟不知道苏凌送给自己的到底是什么，要是容易碎裂的东西，一不小心被自己弄坏了就太可惜了。

    纸箱里静静躺着一个小盒子，旁边还用好多棉花垫着，盒子上印着几个她看不懂的金色纹路。

    她小心翼翼的取出了盒子打开。

    盒子里静静躺着一条白金手链，手链的中心还挂着一个爱心形状的挂饰。

    看起来...不太便宜吧。

    她小心的拿出了手链，比了几个手势，忽然发现盒子里除了手链还有一张纸。

    李思媛拿起那张纸，上面写着两行隽细的字。

    “收下这条手链，做我的女朋友。

    生日快乐。”

    我早就已经是你女朋友了啊...

    少女的脸上微微泛红，苏凌真的是，比想象中还要肉麻...

    她轻轻的把手链戴在自己手上，走到阳台上，微微抬起手臂，对着太阳。

    阳光洒在手链上，反射起点点星芒，好漂亮...

    怪不得，那么多女孩子都喜欢漂亮的首饰。

    微微用力，握住了戴在手上的手链，李思媛拿出了手机，想谢谢苏凌，告诉他，这是自己这辈子收到的最好的生日礼物。

    但是还是忍住了。

    她不愿意打扰苏凌休息。

    等晚上，苏凌醒了以后，再告诉他吧！

    ......

    咔嚓！

    一声钥匙打开门的声音吸引了李思媛的注意。

    “老三！看我给你买了什么！”周翊一声大吼推门而入。

    “蛋糕？”李思媛眨了眨眼睛，看着周翊手里足足有他半个身子那么大的蛋糕盒，“这么大？”

    “当然，毕竟是我第一次给你庆生，怎么能太寒酸。”周翊小心的把蛋糕放在桌上，揉了揉肩膀。

    “额...这蛋糕也有我的一份。”杨宏祺从周翊背后走出来。

    “对对对。”周翊勾住了杨宏祺的肩膀，“这蛋糕是老二选的，他说你属虎，还让那个做蛋糕的帮忙用奶油做了只虎。”

    “谢谢你们！”李思媛真诚的道了一声谢谢。

    从很久以前，自己的父母没有再给自己过生日以后，每一年的生日都是自己一个人凑合着吃顿好的，就算给自己庆生了。

    她已经很久没过生日了，更没有人会帮她买蛋糕。

    “咦？老三，你手上这是...”杨宏祺忽然瞪大了眼睛看着李思媛手上戴的手链，“什么东西，白色的？银的？”

    “...这是白金的。”李思媛扶额。

    “谁送的？”这次是杨宏祺和周翊异口同声问的。

    “一个朋友...”李思媛小声说道：“是我的男朋友...”

    说完感觉到有点尴尬...看着另外两个室友目瞪口呆的看着自己，有点紧张，忍不住倒了一杯水喝。

    “老三你的男朋友...”杨宏祺眼睛滴溜溜转了一圈，“我知道了是林慎！”

    “不是！”这次是李思媛和周翊异口同声。

    “反正...你们就当做是一个朋友送的就好了。”李思媛不想再就这个问题讨论下去了，天知道和两个男性室友讨论自己男朋友是多么尴尬的一件事情！

    “我还没吃午饭！我先去吃饭了。”说完就小跑着逃离了宿舍。轻轻的呼了一口气，“苏凌真是的，送我那么惹人注目的礼物...”

    虽然是抱怨，李思媛眼底却满满的都是幸福的感觉。

    “叮叮叮！”

    电话铃声响起。

    李思媛接起了电话，“喂，是谁啊...”

    “是我，林慎。一起去食堂吃个午饭吗？”

    “好啊，我现在也正打算去吃饭。”李思媛一边打电话一边走出了宿舍楼，却发现林慎已经在宿舍楼门口等着自己了。

    她挂断了电话，小跑到林慎面前，“我以为你...啊！”

    手臂忽然被林慎用力抓住，对方的眼睛牢牢盯着她手腕上的手链。

    李思媛心里咯噔一声，暗叫糟糕...上次因为知道了自己成了苏凌女朋友，林慎就在宾馆折腾了自己一晚上。

    现在他看到苏凌送给自己的礼物，岂不是要把自己直接推到草丛办了？

    即使再迟钝的人也能看的出来林慎对自己有意思，何况李思媛她并不是一个迟钝的人。

    “那...那个，林慎...我觉得我能解释的。”

    “不用解释。”林慎忽然笑了，笑的很开心，“我已经知道你的心意了。”

    “哈？”李思媛脑子一时间还没转过来，就被林慎一把扯到怀里抱住。

    “李思远，你放心，我会一辈子对你好，宠着你的。”林慎摸着李思媛的头发，温柔的说道。

    “等等...不是！”少女猛的一把推开林慎，“林慎！你是不是搞错了，我已经有男朋友了，你不是知道的吗？”

    林慎皱着眉头，有些不悦，“那你为什么戴上那条手链。”

    “手链？”李思媛握住了戴在手上的白金手链，“手链怎么了？”

    “难道你不是答应做我的女朋友才戴上的吗？”林慎脸色有些阴晴不定，“李思远！你在耍我？”

    “这手链...是你送的？！”李思媛张大了嘴巴，难以置信的看着林慎，然后迅速的摘掉了手链，递还给林慎，“对不起...我不知道是你送的，我以为...”

    以为什么，她没说。

    林慎冷冷盯着少女还给自己的手链，用力一甩，抛到了远处一个花坛中，然后转身头也不回的离开。

    “我给你的，总有一天我会要回来。你给我的，总有一天我会加倍还给你。”

 第三十四章 愿望

    李思媛坐在食堂里，呆呆的看着手中的手链，直到勺子里的汤滴到了手上才反应过来。

    叹了口气，她把手链小心的放回到盒子里。

    最后的最后，她还是去把那根被林慎丢掉的手链捡回来了。

    是因为这根手链太贵吗？还是因为不想欠林慎人情？

    李思媛想把这根手链还给林慎，可是她开不了口。

    仔细看了手链半天，她才发现手链的心形坠饰上刻着两个名字。

    林慎X李思远。

    如果自己当时仔细看一下，就不会出现这种尴尬的情况了...

    或许不只是尴尬，她已经可以想象林慎看到自己戴着手链时的开心，以及最后发现自己竟然把手链当成了别人送的礼物时候的心碎。

    她好像又一次伤了林慎的心。

    李思媛拿起手机，踌躇了好久，最后还是决定给林慎发了一条信息。

    “对不起，我把手链找回来了，我想要还给你。”

    发完信息以后，她牢牢的盯着手机，等着林慎的回复，就像一个在法庭上等待判刑的囚犯。

    过了大概十分钟，手机滴滴的提示音响起。

    李思媛怀着忐忑的心情打开了手机，里面只有简简单单的一句。

    “不用了，以后我也不会去找你了。”

    为什么会是这样的回复...

    李思媛想过很多种回复的可能性，或许林慎趁机无赖的要求自己做他女朋友，或许林慎耍酷的说着没关系，第二天又紧紧贴着自己，又或许...

    很多种可能性，可是李思媛没想到，林慎想和自己断绝关系。

    他是真的失望到极点了吧。

    是因为自己真的做错了太多吧...

    李思媛关掉了手机，她没有勇气再去看一眼那句绝情的回复。

    傻愣愣的拿起了桌上的食盒，把没有吃过几口的食物倒进了垃圾桶。

    她再没有吃饭的胃口了。

    浑浑噩噩的走回到宿舍，又像一具尸体一样躺到了床上。

    看着白茫茫的天花板，李思媛终于忍不住，默默的流下了眼泪。

    明明，一直都不想和林慎有过多的瓜葛的，可为什么心脏还是那么痛...

    她就这样默默的躺在床上，默默的哭着，不知道哭了多久，哭到眼睛泛疼，然后累了，静静的睡着了...

    “叮叮叮！叮叮叮！”

    一阵吵闹的手机铃声响了很久，李思媛揉了揉眼睛，接起了电话。

    “喂！您好是李思媛女士吗？有您的快递，给您放在食堂旁边的便利店了，请及时去领取。”

    又是，快递吗？

    李思媛摸了摸自己的脸颊，打了个哈欠，脸上的泪痕还没干，这会已经下午3点多了。

    一觉睡了好久...

    她蹑手蹑脚的下了床，刚刚起床的惺忪感觉还没有消除。

    拿着自己的毛巾，沾上了冷水，贴在自己的脸上。

    冰冷的感觉一下子贯穿了全身，李思媛这才缓缓清醒过来。

    “苏凌...林慎...”嘴里低声呢喃了两个熟悉的名字，她苦笑了一下，打开水龙头认认真真洗了把脸。

    不管怎么样，林慎应该都不会再原谅自己了吧。

    这样也好。

    洗漱完毕，李思媛换了一件黑色的卫衣穿上，和正在召唤师峡谷战斗的杨宏祺道了别，离开了宿舍。

    她一直觉得，衣服是一个人心情的写照，当有一天你偏执的选择一定要穿黑色的衣服，那你的心情也必然带着黑色的阴郁。

    离开了宿舍，李思媛直接去了食堂旁边的便利店。

    工商大学不同的快递会有不同的接收点，比如顺丰快递会放在图书馆，中通则放在便利店，还有别的各不相同。

    和中午收到的快递不同，这次李思媛拿到的是一个大大的纸箱子，看箱子的大小，里面装的应该不是一个小东西。

    她看着收件人那一栏，上面写的是“李思媛”。

    这个应该是苏凌送给自己的没错了，只有苏凌才知道李思媛这个名字。

    如果中午自己多留意一点，就不会这样了...叹了口气，可惜发生的事情，时光再也无法倒流。

    回到宿舍，李思媛拿起剪刀，几下剪开了纸箱子，再没有中午时候那么温柔。

    也许是因为心情，已经不像中午时候那么好了吧。

    纸箱被一点点的拆开，里面静静的躺着一只玩偶。

    圆滚滚的白色身子，淡灰色的脑袋上钻出一个尖尖的喙，两只可爱的小眼睛缩成了一个小小的圆点，短小的手里面抱着一只淡黄色的小鸟。

    这是一只鸡，是彼尔德的玩偶。

    彼尔德是很早很早以前的一个表情包，圆滚滚的肥胖身子也曾让她红过一段时间。

    李思媛特别喜欢这只圆滚滚的小胖鸟，但是她觉得彼尔德更像是一只可爱的肥鸡。

    她忽然想起来，有一次苏凌问她，为什么那么喜欢发彼尔德的表情包，她说因为很可爱，可惜现在买不到彼尔德的玩偶了...

    她轻轻的抱紧白色的彼尔德玩偶，按在自己胸口，就好像抱着什么重要的东西。

    李思媛第一次觉得，她真的是一个很幸运的人，幸运的被那么多人喜欢着，不管未来会如何，她拥有过那些人诚挚的爱意，就够了。

    ......

    晚上，周翊从外面回来。

    比起宿舍另外两个天天闲着的人，周翊算是很忙的，因为参加了学生会，每天总有那么多做不完的事情。

    “老三，我买了一些水果。”周翊笑着提起了手里的水果袋，一件件的拿出来摆在果盘上，“就算只有三个人，也不能把生日弄的太寒酸了吧。”

    其实一点也不寒酸了，这是我这辈子过的最幸福的一个生日了。

    李思媛笑了笑，也开始帮忙布置起了她的生日晚会。

    “老三你看这个。”周翊递了一根香蕉给李思媛，“你看这个像不像我的尺寸。”

    少女脸上微微一红，然后不屑的切了一声，“你算了吧，就你那绣花针大小！”

    杨宏祺瞪着眼睛看着打闹成一团的两个人，“你们还互相看过吗？”

    ......

    李思媛缓缓打开盖着蛋糕的大盖子，一个三层的水果蛋糕呈现在面前，蛋糕最顶端还有一个认不清是老虎还是猫咪的老虎。

    周翊和杨宏祺小心翼翼的在蛋糕上面插上18根蜡烛，然后用打火机一根根点燃。

    “你小心一点，别点到手指了。”李思媛好心的提醒道。

    “不会的。”周翊笑了笑，起身关掉了宿舍的灯，把一顶生日帽子戴在了李思媛头上。

    “Happy birthday to you～

    Happy birthday to you～”

    周翊带头唱了两句生日歌。

    “Happy birthday to you～

    祝你生日快乐～”

    杨宏祺也跟着唱起了生日歌曲。

    李思媛笑着看两个室友在自己面前唱起了蹩脚的生日歌曲，也忍不住哼起了旋律。

    “许个愿望吧。”一曲生日快乐唱完，周翊转头对少女说道。

    “嗯！”李思媛双手合十，闭上了眼睛，默默的许下了愿望，然后睁开眼睛，用力吹灭了所有蜡烛。

    据说，在生日的时候，如果在许愿以后能一口气吹灭所有蜡烛，愿意就一定会实现。

    “许了什么愿意？”周翊有些宠溺的看着少女通红的脸颊。

    “不能说！”李思媛白了周翊一眼，“生日愿望如果说出来就不灵了！”

    周翊摇了摇头，也没有追问，拿起刀开始切起了蛋糕。

    她许愿：以后的每一个生日，都能有人陪着自己一起过。

 第三十五章 我要回来了

    和国内所有的操场一样，工商大学的操场也是一圈红白相间的塑胶跑道，操场中间的草坪上，架着两个足球的球门。

    在操场周围，还分别有篮球场，网球场，根据选修的球类课程不同，会去不同的场地上课。

    不同于专业课，体育选修不一定是同一个专业的人在一起上课，偶尔都会碰到别的专业的人和自己拼凑在一个班级。

    此时在篮球场上，两支队伍正在激烈的对抗，旁边围观的学生时不时传出一阵阵加油声。

    李思媛坐在球场旁边的座椅上，托着下巴看着比赛。

    她有些意兴阑珊。不像普通男生对于篮球NBA之类的东西有天生的狂热，李思媛一直都对这些体育竞技比赛兴致欠缺。

    其实她一开始选修的是最容易及格的羽毛球，只可惜选修课程的时候她去的太迟了，选修羽毛球的人数已经满了...

    今天负责教篮球的体育老师有事请假了，上午的课程直接改成了自由活动。

    虽然老师不在，却也没有人敢随便离开，负责统计人数的体育委员时不时就会进行点到，如果人不在，就会被当做旷课处理。

    “林慎！加油！”一个围观的女生忽然大喊了一声，吓了李思媛一跳。她抬头看了一眼女生，发现对方低着头，脸蛋红扑扑的。

    吓我一跳！

    她没好气的瞪了女生一眼，你吼那么大声干嘛！

    和李思媛这个毫无运动细胞的人不同，林慎对于运动方面很有天赋，尤其是篮球，还加入了学校的校篮球队。

    李思媛叹了口气。

    自从自己生日那天以后，已经过了一个月了，可林慎再也没有和自己说过一句话。

    就好像忽然成了陌生人。

    即使后来李思媛也给林慎打了电话，却一直显示“您拨打的电话正在通话中”。

    这是被林慎给拉黑了。

    想起来刚开始见到林慎的时候，自己还把他的号码给拉黑过，所以这就是因果报应吗？

    打了个哈欠，人群中忽然传来一阵喝彩的声音，大概是哪个男生投了一个好球吧。

    紧了紧披在身上的运动服，李思媛把手缩到了袖子里面，好冷啊。

    不知不觉时间已经定格在12月了。C市的秋天来的快去的也快，在11月份淅淅沥沥的下了几场雨以后，就步入了冬天。

    也许，可以直接穿上冬季的毛衣了呢。

    李思媛想着，起身离开了球场，眼睛最后瞥了一眼球场内，正好看到林慎扣篮。

    即使温度已经很低了，球场内的林慎依然穿着一件运动短袖。露出来的皮肤呈现出健康的小麦色，手臂上的肌肉随着运球的动作时隐时现。

    确实是一个很帅很帅的男生呢。

    但是那又和自己有什么关系，林慎早就已经把自己给拉黑了，估计现在就算在路上看到自己也不会上来打个招呼了。

    想起来那段时间，林慎每天陪着自己上课下课还给买早餐的时光，真像是一场梦。

    李思媛摇了摇头，离开了球场。

    她没看到的是，在她转身离开球场的时候，林慎的眼睛牢牢的盯着她离开的背影...

    走到篮球场附近的操场中间，李思媛选了一块看起来比较舒适的草地，抱着双腿坐了下来。

    不同于篮球场那边的喧闹，操场上此时很是安静，偶尔有几个跑步的男生经过，也只能听到轻微的喘息声。

    虽然不允许偷偷溜回宿舍，但是去操场享受一下早晨的宁静还是可以的。

    大不了在点名的时候快点回到球场！

    滴滴！

    手机QQ响起的声音。

    习惯性的点开苏凌的头像，李思媛看到对方发过来的一句早安。

    她回了一个微笑的表情，看了看时间，还不到上午10点。

    又给苏凌发了一句:“你起来的好早啊。”

    “嗯，思思，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我要放假了。”

    放假？李思媛微微愣了一下，才想起来，圣诞节快要到了。

    “你要回S市吗？”

    “不，我准备去C市找你。”

    苏凌...要来找自己了。

    李思媛手指略微一颤，手机掉在了草坪上。

    心里忽然升起一股害怕，她关掉了手机，抬起头看着湛蓝的天空。

    不知道，要怎么回复...甚至不知道，该不该让他来找自己。

    李思媛觉得，自己真是一个懦弱的人。

    即使答应了苏凌做他的女朋友，即使感受着苏凌对自己关心，却还是卑微的不敢去面对现实中的他。

    她拿起手机，给苏凌回复了信息，“怎么...这么突然。”

    “你不愿意吗？”

    自己不愿意吗？李思媛自己也不知道。

    “我不知道...”

    “思思没事的，我们已经见过一次面了啊，还是说...思思你讨厌我吗？”

    讨厌苏凌吗？不，李思媛摇了摇头，然后想起对方是看不到的。“不，我喜欢你。”

    “思思，不要怕我，不管发生什么事，不管未来会如何，我都会永远跟你走下去。”

    李思媛浑身颤抖了一下，“不管我是什么样的，如果我和你心目中想的差很多呢？”

    “让我就让自己接受真正的你，思思，我爱你。”

    李思媛咬了咬牙，咬了咬嘴唇，最后还是没忍住，一股淡淡的泪水弥漫了眼眶。

    “你答应我，不管怎么样都不会离开我！”她像一个小孩子一样，要大人写下保证。

    “我答应你。”

    “苏凌，我等你来找我，等你再来陪我看电影，我还想听你唱歌...还有很多很多...”

    李思媛自顾自发了一大段话给苏凌，也没给对方回复的时间，就那样自言自语着，好像在宣泄什么感情。

    淡蓝色的天空闪动着点点金光，太阳小心翼翼的从云层深处探出身子，暖暖的阳光洒在身上，似乎没有那么冷了。

    李思媛抱着双腿蜷缩在操场上，看着苏凌发给自己最后的一条信息，“等我，周末我就来C市找你。”

    缓缓的把手机抱在了怀里，李思媛抱紧了自己的身体。

 第三十六章 女装

    接下来的几天时间，李思媛感觉自己就像一个怀春的少女，总是时不时的走神。

    上课的时候走神，不知道听了什么。

    吃饭的时候走神，不知道吃了什么。

    甚至连玩游戏的时候都走神...

    她盯着手机，看着自己和苏凌的聊天记录，不由自主的开始咯咯傻笑...

    “老三！”杨宏祺忽然大喊一声，吓了李思媛一大跳，她哀怨的抬起头看着杨宏祺，“老二你干嘛吓死我了。”

    说着还拍了拍自己的胸口。

    杨宏祺眼珠子都要掉出来了，看李思媛这哀怨的神情，这可爱的动作，活脱脱一个等待丈夫出远门归来的闺中怨妇啊。

    “没什么...我看你这两天总是有事没事的傻笑，以为你被鬼上身了...”

    “你才被鬼上身了！”李思媛没好气的瞪了杨宏祺一眼，“玩你的游戏去，小心你家adc又挂机了。”

    说完就不再搭理杨宏祺，又兀自盯着手机看起了和苏凌的聊天记录。

    “思思。”手机上忽然弹出一个消息。

    “在！”李思媛有点兴奋的打开QQ，“苏凌你醒了啊，吃饭了吗？记得先洗漱，今天天气冷你多穿着点衣服...”

    “额...好。”

    “怎么了？”

    “思思，我明天就回来了。明天下午2点到C市的机场。”

    “我去接你！”李思媛看着聊天窗口，忍不住心跳加快，有点兴奋，也有点紧张。

    “好啊，那到时候请我吃C市的火锅啊，拜拜～”

    “拜拜！”

    苏凌明天就要来了。

    李思媛美滋滋的想着，自己明天要穿什么去见苏凌。

    然后...

    她猛的一拍桌子，“我还没有买一些好看的衣服！”

    不能像上一次一样，穿着衬衫去见苏凌吧，怎么说，也要穿一件漂亮的衣服，毕竟怎么说...自己现在可是苏凌的女朋友啊！

    可是自己的眼光行吗？

    李思媛觉得自己的审美应该是正常的，但是也就仅限于正常。

    一直没有女朋友的她，还真不好确定穿什么衣服能够打动一个男人的心。

    得找一个足够有品味的男生陪自己去买衣服。

    李思媛眼睛滴溜溜转了一圈，如果要说自己朋友里面最有品味的男生，应该是林慎吧，可是人家现在恨不得把自己屏蔽掉。

    李思媛相信，如果地球ol这款游戏中有屏蔽的功能，自己肯定早就被林慎屏蔽禁言拉黑一条龙了。

    林慎是不行了，那还有谁？

    李思媛幽幽的打量了一番正在打着游戏的杨宏祺。

    衬衫，短裤，拖鞋，一边玩着游戏还一边在喝可乐，时不时的还打个嗝。

    李思媛捂脸，为什么以前都没感觉自己这个室友这么不堪入目呢...

    杨宏祺是不行了，那剩下的唯一一个选项就是周翊了吧。

    怎么说周翊也是他们班的班长，又是学生会的部长，还有最重要的一点，周翊他是有女朋友的！

    既然是有女朋友的，那眼光总不会太差吧！

    李思媛满意的点了点头，拿出手机给周翊打了个电话，“喂！周翊啊，周大班长，兄弟啊，我有个不情之请...”

    “...你到底想说什么？鬼上身还没好吗？”周翊没好气的说道。

    ...为什么全世界都觉得我是鬼上身了？

    “周翊，我就是想让你陪我去买一件衣服啊。”李思媛停顿了一下，然后又重重的补上了两个字，“女装！”

    “！！！老三，你终于觉醒了！”

    “哈？”

    “老三你别怕，就算世俗都不能理解你，我还是会支持你呢！”

    “......”

    “话说到时候真的不能给兄弟们先爽爽吗？”

    “周翊...我要告诉你女朋友，你调戏我。”

    “别...”周翊求饶道：“为什么忽然想要去买女装？”

    “具体的到时候再说吧，你有空吗，去校门口碰面，我等你。”

    “好。”周翊答应了一声，挂断了电话。

    ......

    奥米购物广场作为工商大学附近最大的购物广场之一，同时也是C市有名的购物广场。

    广场拥有包括餐饮，服装，娱乐在内的无数知名品牌店，再加上地理位置的优越，近几年已经逐渐成为C市有名的购物天堂...至少资料都是这么说的。

    李思媛看着面前宽阔的广场，还是呆愣了一下。

    她还是第一次来到奥米购物广场，因为一直没有女朋友的关系，她的衣服都是简单的从网上直接购买的。

    “怎么了？不进去吗？”周翊奇怪的看了一眼李思媛。

    夜晚昏暗的灯光下，少女睁着大大的眼睛，一丝丝冷风拂过脸上，吹乱了细长的发丝，一根根迎着风飞舞。

    周翊也看的有点痴了，忍不住伸手掐了李思媛的脸一下，换来少女生气的一瞪眼。

    “第一次来吗？”周翊笑着问道。

    “是啊，毕竟我又没有女朋友。”李思媛左右张望了一下，朝一家服装店小跑过去。

    周翊耸了耸肩膀，也跟在李思媛身后。

    “呀！这位漂亮的小姐是要买什么吗？”一个坐在店里的中年妇女看李思媛在门口左顾右盼，直接把她拉进了店里面。

    “啊...我只是想看看...”李思媛吓了一跳，其实她只是想在门口看看到底买什么比较好，毕竟她还没有买女装的经验。

    “哟，这位帅哥是你男朋友吧，小姐你眼光可真好，能找到这么帅气的男朋友。”中年妇女无视了李思媛的话，又笑着向跟进店里周翊称赞道。

    “他不是...”李思媛刚想说他不是自己的男朋友，就被周翊打断了，“老板娘啊，你帮我看看有什么适合我女朋友穿的衣服。”

    “好嘞！”中年妇女笑眯眯的说道：“看你女朋友那么漂亮，竟然穿着一件男生的衬衫，真是可惜了，要是不多买两件衣服，怎么对得起你女朋友。”

    “诶？”李思媛本来还想生气，结果听到这个老板一直在夸自己漂亮，脸蛋忍不住一红，也不好意思再发作了。

    “你看这件怎么样？”中年妇女拿了一件淡粉色连衣裙，“粉色娇气，正配得上你女朋友的可爱。”

    “啊！长裙...不不，还是换一件...”李思媛吓了一跳，她还没打算穿着一条裙子去见苏凌。

    “哦...那这个呢？”中年妇女又选了一件大红色的蕾丝短裙，配上浅黄色的上衣。

    “这...这个也...”李思媛赶紧摇了摇头。

    “也不喜欢吗？”老板古怪的看了一眼李思媛，感觉这个女生的品味真的奇怪，然后挑出了一件淡白色洛丽塔长裙，“那这件怎么样？”

    “这...这这...”李思媛羞红了脸，大脑一片空白，谁来教教她要怎么拒绝啊！

 第三十七章 买衣服

    “好，就这件试试看吧。”周翊直接开口帮李思媛做了决定。

    “可是...周翊，我...”

    “总得试试看吧。”周翊摸了摸李思媛的脑袋，“老板娘，就这件，先让我女朋友试试看吧。”

    “好嘞！”中年妇女笑着取下了衣服递给李思媛，“试衣间在后面。”

    “啊？好...好。”李思媛战战兢兢的接过长裙，逃跑一般冲进了试衣间。

    哇！第一次买女装也太艰难了吧！还好周翊也跟着来了，要不然自己都不知道要怎么说了。

    李思媛想着，脱下了自己的衬衫，看着胸前微微鼓起的胸部，脸上忍不住一红。

    因为一直都是穿着男装，所以她从来没有穿过内衣。不过因为胸前的那一点鼓起实在太不明显，即使不穿内衣，也不会有什么关系。

    也许...等下也应该买一件内衣，毕竟自己穿着女装，要是不穿内衣的话未免有点太奇怪了！

    李思媛这么想着，拿起洛丽塔长裙，看着那略微复杂的裙子，眉头逐渐皱成了一个囧字。

    她好像不知道该怎么把这件衣服穿上。

    也许，是这个背后的蝴蝶结？

    努力的撕扯了两下长裙背后的蝴蝶结，裙子整体构造没有发生什么变化。

    这可咋整啊！

    总不能，让那个老板娘进来帮自己吧...可是自己是男生啊！

    要不...让周翊帮自己穿上，毕竟是那么久的室友了，有什么不能看的也都被看光了。

    李思媛这么一想，从试衣间里面探出半个头，“周翊...周翊！”

    “啊？”周翊吓了一跳，把手上抽了一半的烟扔在地上，“李思远，你换好衣服了？”

    “不是...”李思媛脸一红，最后还是鼓起勇气说道：“你！进来...试衣间！”

    “啊？！”周翊愣住了。

    “别问了，让你进来就进来！”李思媛有点恼火，这人怎么跟一个呆子一样不开窍呢！

    周翊微微张着嘴巴，傻傻的也钻进了试衣间。

    “李思远，你！”周翊一进试衣间就看到光着上半身的李思媛，下意识用手遮住了眼睛，“非礼勿视...非礼勿视...”

    “不是了！”李思媛也有点不好意思，用双手遮挡住自己的胸部，咬牙切齿的说道：“你装什么啊，大一那会一起洗澡的时候不是全都看过了！”

    说的也是啊。

    周翊微微分开手指，从指缝里开始偷看少女的身体。

    “你别看！”李思媛一巴掌打在周翊脸上，力道很轻，却还是传出啪的一声轻响。

    周翊一阵苦笑，“那我到底是看还是不看。”

    李思媛也不知道该不该看，能不能看。可是话题怎么会转移到看不看的问题上呢？她气的跺了跺脚，“我又不是让你进来看的，是这件衣服...我不会穿，让你帮我...”

    “不会穿？”周翊干脆的放下了手，“套进去不就好了吗？”

    “套？不是...解开？”

    “...你说呢？”

    “好吧...”

    李思媛捂脸，她还以为这件衣服的穿戴方式很复杂，原来只是自己弄错了方向。

    一阵窸窸窣窣的折腾，李思媛把长裙穿在了自己身上，然后抬头看见盯着自己的周翊，脸上又红了，“那个...好看吗？”

    周翊点了点头，咽了口口水。

    淡白色的裙身上带着一片片精致的荷叶折，身后一个大大的蝴蝶结给少女平添了几分可爱，裙摆上一点点碎花又点缀了一丝俏皮。

    这件衣服穿在李思媛身上给人整体的感觉就是淡雅又带着几分可爱。

    “真的...好看？”李思媛皱了皱眉头，摸了摸穿在身上的长裙，她总感觉浑身的不自在。

    少女皱眉的样子带着几分忧愁，让人忍不住想要为他抚平一切烦恼。

    就像书里写的那样，高贵，庄严，而又典雅。

    周翊下意识拿眼前的少女和自己的女朋友对比了一下，发现自己的女朋友远没有面前少女要漂亮...

    李思媛小心的拉开试衣间的帘子走了出去，周翊沉默着跟在她后面，不知道在想什么。

    “哎呀，换上衣服以后果然是一个大美人。”服装店老板一点也不吝啬自己的赞美之词，“真是羡慕你男朋友能有你这么漂亮的女朋友啊。”

    李思媛微微红着脸，“谢谢老板娘，我们就要这件衣服了，请问要多少钱？”

    “嘿，这件衣服啊，不贵，就800。”中年妇女笑了笑，“不过看小姑娘你这么漂亮的份上，算了，给你打8折吧，就收你640。”

    “什么！640？！”李思媛忍不住惊呼了一声。

    她在网上买的衣服一向便宜，一件不过几十块钱，640够她买一打衣服了。

    “老板娘...您看，能不能再便宜一点？”

    “再便宜一点？”中年妇女瞥了周翊一眼，看对方低着头不知道在想什么，“罢了罢了，那我就把零头去掉吧，给你凑个整，600，这可是最低价了！”

    “600...”李思媛张了张嘴，还是没有说出能不能再便宜一点这句话。

    她很少去服装店里衣服，更不擅长还价，中年妇女看起来对价格一再让步，她实在不知道该怎么再开口还价了。

    “怎么样？小姑娘，这衣服你们是买不买了？”中年妇女皱着眉头，看李思媛久久不吭声，语气也逐渐没刚才那么好了。

    还是...算了吧。

    李思媛叹了口气，打算把衣服脱下来。600已经是她半个月的生活费的，如果就这么用出去，这个月估计都要啃面包度过了。

    “600我们要了。”周翊忽然开口道。

    “啊？！”李思媛愣了一下。

    “好嘞！”中年妇女又笑着眼睛眯成了一条缝，“我这就给你们装起来。”

    “不用了，就这么穿着吧。”周翊从钱包里取出600递了过去。

    “不行，周翊，你明知道600是我...”

    “是你半个月生活费。”周翊笑了笑，“就当做是你之前的生日礼物吧。”

    “可是你已经送过我蛋糕了...”李思媛咬了咬嘴唇，还是从钱包里取出600递给周翊，“我不能要。”

    周翊定定的看着少女倔强的表情，没有接。

    李思媛握紧了拳头，一把把钱塞在了周翊的口袋里，“这是我自己要买的，不会让你替我付钱。”

    “好吧。”周翊刮了一下少女的鼻子，“这样吧，如果你这个月生活费不够用了，就问我借，这样总行了吧。”

    “嗯！”李思媛重重的点了点头。

    ......

    回去的路上，周翊看着李思媛的背影。少女不停的抚摸着刚买的新衣服，感觉有点好笑，又有点可爱。

    夜已经深了，街上的路灯散发着一缕缕浑浊的亮光，湿漉漉的空气中带着淡淡的泥土的味道，一切都是那么静谧又唯美。

    “话说，你还没告诉我，为什么忽然想要买女装呢？”周翊轻声的问道。

    “咦？我没说吗？”李思媛可爱的歪了歪脑袋，“明天苏凌要来了，我准备机场接他。”

    咔！

    周翊踩在石子路上的脚步忽然一滞。

 第三十八章 是男生

    “好冷。”李思媛拿起浸着冷水的毛巾，迷迷糊糊的按在脸上。

    一股从头冷到脚的感觉传来，她打了个冷颤，却也彻底清醒了。

    学校虽然不限制热水，但是所有的热水都是要从水卡里抽钱的，看起来不贵，一顿洗漱下来也要用掉好几毛钱。

    李思媛倒是不在乎那一点点热水钱，但是除非气温冷的厉害，她还是习惯每天早上起床用冷水洗一下脸，这样能最快的让她从迷糊的睡梦中清醒过来。

    C市的冬天虽然相较起北方来说不算太冷，但是12月的天气还是让人忍不住死死缩在被窝里。

    打开手机看了一眼时间，已经上午8点多了。李思媛低声抱怨了几句机场怎么离的那么远以后，就开始换衣服准备出门。

    工商大学离C市的机场特别远，算上换乘的时间，要差不多4个小时才能乘轻轨到达机场。

    苏凌的飞机大概下午2点就会到了，所以李思媛得想办法在1点之前到机场。

    穿上昨晚买的长裙，李思媛站在镜子前转了一圈，然后比了一个V字。

    镜中的可爱少女也随着一起摇摆，露出了一个可爱的笑脸。

    还算是比较满意了，李思媛笑了笑，拿起了手机就准备出门。

    “我出门了啊！”她对着床上的杨宏祺摆了摆手，转身离开了宿舍。

    至于周翊，从今天早上起来就没有看到他。不过这也是正常，相比起来杨宏祺和李思媛两个死宅，周翊要受欢迎的多。即使周末，也有不少的事情要忙进忙出，早早离开宿舍也是常有的事。

    今天是周六，虽然已经是上午8点多了，学校里游荡的学生却也不算多。在周五晚上激情熬夜游戏以后，这个时间大部分学生都还在被窝里封印着，估计不睡到中午是起不来的。

    李思媛走在学校的水泥路上，又看到了一个拿着书本的男生盯着自己在看。

    她擦了擦头上的汗，为什么自己今天回头率那么高，难道是哪里没有弄好？

    可是自己出门前不是已经好好的观察过了吗，应该没问题呀。

    略微思索了一下，李思媛还是决定要问个清楚。她停下了脚步，走到一个盯着自己傻看的男生面前，“你好，这位同学，请问你为什么一直盯着我看，是我哪里穿错了吗？”

    “啊？！不...不是...”被问的男生似乎吓了一跳，微微有些腼腆的小声说道：“是小姐姐你...特别漂亮...”

    特别漂亮？李思媛愣了愣，然后脸上也缓缓变红，“啊...谢，谢谢...”

    从小到大她还没有怎么被人夸过漂亮，尤其是一个和自己差不多年龄的男生。

    所以自己是真的很好看吗？李思媛低着头，小心翼翼的打量着自己穿着的长裙。

    柔和的江风吹在自己的腿上，却因为穿着厚厚丝袜的关系，完全不显得寒冷。下意识的并拢了双腿，即使穿着安全裤，下身这种半真空的感觉却是以前穿着男式裤子所完全没有的体验。

    有点尴尬，却也带着一丝兴奋。

    她迈着轻快的步伐，离开了学校。

    ......

    地铁站的人数远比想象中的要多。

    虽然还是上午，自动售票机前面却早就排起了长长的队伍。

    C市的轻轨属于比较便利的交通，几乎可以贯穿整个城市所有的重要地点。但与之相对的，它的拥挤程度也不是别的交通工具能比的，尤其是到了周末，光光买票就得排很久。

    李思媛略微有些焦急的看着来来往往的人群，不知道这么长的队伍要排的什么时候去...

    “这位小姐姐是要买票吗？”一个穿着运动服的男生忽然走到李思媛面前笑着说道。

    “问我？”少女有些傻傻的点了点头。

    “小姐姐想要去哪儿？”

    “去...去机场。”李思媛磕巴了一下，她不知道面前这男生是什么意思。黄牛？搭讪？还是纯粹闲着无聊没话找话。

    “机场是吗？”那个男生笑了笑，走到队伍的前面，对另一个少年说了几句话。然后走回到李思媛旁边，“小姐姐我已经拜托我同学帮你买了票了，你可以不用排队。”

    “谢...谢谢...”李思媛尬笑了一下，完全不知道这个男生想要干嘛，“那我把钱给你吧。”

    “不用了。”男生依旧是带着礼貌的笑容，“也用不了几个钱。说起来，小姐姐你好漂亮。”

    漂亮？所以果然是搭讪的嘛！

    李思媛眨了眨眼睛，又说了一句谢谢。

    “能不能，留一个微信号...嗯...以后可以常联系，我是旁边C大的学生。”男生略微踌躇了一下，还是鼓起勇气说出了这句话。

    “微...微信。”李思媛直接就想一口回绝，可是忽然想到，人家特地帮自己买了票，自己却连一个微信都舍不得给他...

    套路！这都是套路！

    她略微尴尬的笑了一下，“那好吧...”然后把微信给了那个男生。

    “诶？！李思远？”男生奇怪的看了一眼少女，“这是小姐姐你的名字吗？有点...像男生的名字...”

    “我就是男生...”

    “啊？！”男生惊讶的叫了一声，“抱歉...我以为你是女生，那啥...呵呵...打扰了，我还有点事...”

    说着，他就拉着自己的同学跑了。

    “诶？票...”李思媛抿了抿唇，“我有那么恐怖吗...”

    如果...苏凌见到了自己，了解到自己的真实性别，也会这样吗？

    把自己当成怪物一样...

    不会的！

    李思媛摇了摇头，她还记得苏凌答应自己，无论自己是什么样都不会离开自己的！

    一定，一定不会把自己当成异类的。

    少女咬了咬嘴唇，毕竟自己可是苏凌的女朋友，是女朋友...不是什么男生。

    她捡起那个男生的同学掉在地上的轻轨票，起身走进了安检站。

    然后和一个普通女生一样融入了无边无际的人海，成为了人流的一个。

    如果要说有什么不同，大概就是穿着lo裙的少女比一般的女生要更吸引别人视线吧。

 第三十九章 任务

    轻轨站的事情就像是一个人生中无关紧要的小插曲，没有进入李思媛的内心。

    事实上，除了那个男生以外，她今天还被不少人搭讪，也有很多奔放的男生直接开口要她的微信，联系方式。

    却都被她拒绝了。

    有些事情经历过一次就够了，就像那个在轻轨站碰到的男生把自己当成异类一样，那些搭讪的人又有几个在知道自己的真实性别以后还能无动于衷呢。

    既然不是一个世界的人，没有必要去讨好他们。李思媛这么想着，不知不觉就到了机场。

    机场里今天的人数不算很多，零星几个经过的行人也是行色匆匆，似乎晚了一秒就会损失不知道多少钱。附近店里的小贩也是一个个无精打采的，这种非节日的时候，他们的生意一般都不太好。

    李思媛伸了个懒腰，然后迈着细碎的步子缓缓走进了机场。

    倒不是她忽然转性想要学女孩子小步的走路，而是她发现自己今天穿着长裙，根本没法大步流星的到处跑动。

    所以每一个走路墨迹的妹子都是有理由的，很多时候她们根本就做不到跑的那么快。

    看了一眼时间，12点40分。

    李思媛轻舒了一口气，没有迟到，甚至还来的挺早的，还要等一个多小时呢。

    在附近找了个椅子坐了下来，她慢悠悠的打开了手机。

    手机上依然是一片干净的淡蓝色屏保，说明还没有人给自己发过消息。

    李思媛点开苏凌的号码，给他发了一条消息，“苏凌我到机场了，等你下飞机了就能看到我了...”

    她想了一下，环视一下四周，又补充了一句，“附近长的最好看的那个就是我！”

    说完就关掉了短消息，开始玩起了2048。

    “咕——”一声肚子的叫声拉回了李思媛的注意力。

    她摸了摸肚子，自言自语道：“好像...我今天是不是还没吃饭？”

    确实是没吃饭，从早上起来就赶紧从学校跑过来，既没吃早饭也没吃午饭。

    感觉到胃部有一丝轻微的疼痛，李思媛皱了皱眉头。她从小就有胃病，如果平时按时吃饭还好，一旦饮食有那么点不规律，胃部就疼的厉害。

    附近的餐饮店倒是很多，少女随意的看了一圈，就走进了一家看起来比较顺眼的面馆里面。

    “您好，美女请问需要什么？”原本无聊趴在桌上的服务员一看到有客人进来，立马换了一张脸，堆起了满满的笑意。

    “额...我先看看有什么吧...”李思媛惊讶于那个服务员那么迅速的变脸速度，然后看了一眼菜单。

    她眨了眨眼睛，又仔细的看了一眼菜单。

    ‘红烧牛肉面:120元

    猪肝面：140元

    青菜肉丝面:100元

    ......’

    “这个菜单...真的没有多一个零吗...”李思媛勉强挤出一个笑容，看着服务员。

    “额...美女你说笑了...”

    “打...打搅了。”少女苦笑一声，拿起手机匆匆忙忙的逃离了面馆。

    虽然以前也听说过机场的食物贵，但是第一次在机场吃饭的李思媛还是被高昂的价格吓到了。

    原来她一个月生活费只能买得起10碗面...她果然是一个穷人，捂脸...

    “咕噜噜——”肚子再次发出了抗议的声音，胃部疼的更加厉害了。

    李思媛难受的摸了摸肚子，就算这样，她也不会去吃那样贵的一碗面的...

    眼角瞥到了角落一家便利店。

    店门口挂着一个牌子，上面写着，店内wifi免费。

    也许，可以去便利店里面买一片面包。她这么想着，小心翼翼走进了便利店。

    让李思媛庆幸的是，便利店的东西价格还算正常，没有出现面馆那么吓人的情况。

    她拿了一瓶小瓶的矿泉水，然后又买了一个大大的奶油蛋糕，坐在便利店的休息区没有形象的嚼了起来。

    也是确实是因为太饿了，这个看起来很大的奶油蛋糕没有多久就被李思媛全部吃掉了。面包上的奶油沾了她一脸。

    吃完面包后，她拿起矿泉水，咕噜噜咕噜噜，一口气喝了大半瓶才算完。

    啊，彻底复活了。

    她舔了舔嘴角残留的奶油，满足的摸了摸肚子，一张餐巾纸忽然递到了她的面前。

    “谢谢。”李思媛下意识的接过餐巾纸擦了擦嘴巴，然后猛的抬起头，“苏凌！”

    面前的男生穿着一件纯白色的棒球服，下半身穿着黑色的运动裤，还有干净的球鞋，背后背着一个大大的黑色背包，帅气的脸上带着礼貌又温柔的笑意，不是苏凌又是谁。

    苏凌看着傻愣愣的少女，忍不住笑出了声，从纸盒里抽出一张新的餐巾纸，擦干净少女脸上多余的奶油，“怎么吃的和一只花猫一样。”

    李思媛脸上早就红了一片，“你不是说...要两点才到吗？”

    “提前了一点点。”

    “我是因为...今天一天都饿着没吃饭的关系...并不是一直都会弄的这么脏！”李思媛解释道，她怕苏凌误会了自己的吃相一直都是这么难看的。

    “我知道。”苏凌眯起了眼睛，露出一个好看的笑容，“话说回来，思思，你今天穿的这件衣服真漂亮。”

    “嗯...你喜欢吗...”少女声如细蚊小声的说道。

    “嗯，衣服好看，我的思思更好看。”

    “肉...肉麻死了，你这些都是哪儿学的...这些肉麻的话...”

    “对啊，和你一起我就是这么肉麻。”苏凌浅笑，“思思还没吃饭吧，我带你去吃饭吧。”

    说着就牵着少女的手走出了便利店。

    李思媛刚想说自己已经吃饱了，脑子里忽然传来系统久违了很久的声音。

    “系统0625，向宿主发布第三个任务：向苏凌告白。任务时限，12小时。难度等级，二星。任务完成奖励，本系统进度15%。”

    还是第一次接到时限只有12小时的任务。

    她呆呆的看着苏凌拉着自己的背影，嘴角露出了一个好看笑容，这一次，就算没有系统的任务，她应该也会这么做吧。

    想到这里，少女握紧了苏凌握着自己的手，感受到对方手心微热的触感，一丝丝悸动涌上了心头。

    这一次，换我来给你表白。

 第四十章 算命

    “又是...肯德基吗？”李思媛看着眼前一个浅红色的建筑，淡淡的说道。

    “抱歉...”苏凌有些不好意思，“我还是第一次来C市，对附近完全不熟悉。”

    “唔...没事啊！其实我还是很喜欢吃肯德基的！”李思媛笑了笑，用力握紧了抓着苏凌的手。

    就像第一次见面的时候一样，苏凌简单的点了两份套餐，然后拉着少女坐在一个靠窗的角落。

    旁边的座位上也坐着一对情侣，不知道是不是男生说了什么有趣的笑话，女生咯咯笑了笑，然后娇嗔了一声扑到自己男朋友怀里。

    午后的阳光带着一丝丝暖意洒在身上，很舒服。苏凌放下了黑色的背包，小口小口吃着汉堡。李思媛托着下巴，看着窗外来来往往的人流，一切都是那么文静又美好，和旁边的那对情侣形成了鲜明的对比。

    “思思，你不饿吗？”苏凌擦了擦嘴巴，看着没什么胃口的少女。

    李思媛摇了摇头，然后又好像想起什么似的，“说起来，苏凌，你晚上要睡在哪儿？”

    “如果你室友不介意的话，我倒是很乐意睡在你们宿舍。”苏凌难得无赖的笑了笑，然后又恢复到他那礼貌性的表情，“不过我估计那样女生宿舍的宿管也会把我赶出去吧，所以我还是在你们学校附近找个宾馆住下。”

    李思媛张了张嘴，然后又闭上了。

    她有一瞬间的冲动想告诉苏凌，其实自己是男生，但是终究说不出口。

    “怎么了？”苏凌有些好奇的看着少女。

    “没什么。”李思媛也跟着笑了笑，“其实我本来想请你吃火锅的，既然你都吃了，那就明天吧。”

    “好。”苏凌伸手抓住了少女的手指，“反正我现在也不急着要走。”

    “嗯。”她轻轻的应了一声，任由苏凌抓着她的手，“那我等会带你去附近玩玩吧，就当做是旅游了。”

    “好啊，那去哪？”

    去哪？李思媛咬着手指思索了一下，C市能玩的地方其实很多，但是他们却不能跑的离学校太远，如果到时候来不及回去，就不得不和苏凌一起去宾馆凑合一晚上。

    她脸上微微有了一些红晕，其实苏凌真的很帅，就算是在一起睡，她也完全不吃亏，再说她本来就是苏凌的女朋友啊。

    可是...苏凌还不知道他的女朋友其实是一个男生，如果他知道了会怎么样，是更兴奋吗？

    “那...今天一起去磁器口走走啊。反正你也没来过C市，还是比较有趣的。”李思媛拿起面前的一个汉堡，遮挡住自己因为胡思乱想羞红的脸颊。

    ......

    磁器口作为C市著名的一个旅游景点，是一个商贸繁华，风光旖旎...好吧，具体有多旖旎李思媛也不好说，但是有一个特点却是给她带来了非常深刻的印象。

    就是人多。

    虽然不是什么节假日，周末的磁器口还是到了人挤人，人踩人的地步。

    门口的一个大叔在那里卷着棉花糖，然后对来来往往经过的人群喊着叫卖声。

    苏凌站在磁器口巨大的门牌下面，抬头看着顶上三个金色的“磁器口”鎏金大字，微微有些出神。

    李思媛看着自己男朋友那呆愣愣的样子，也忍不住笑了一下，她想起来自己第一次来到磁器口的时候，也是这个表情。

    作为一个古镇，磁器口里面全部都是那种看起来很古朴的房子，房子外面还挂着一排排大红色的灯笼，一眼看过去，就像是穿越到了古代一样。

    如果把小镇里的人全都换上汉服，再配上热热闹闹的叫卖声，俨然就是一副古时候赶集市的模样吧。

    “傻了啊，你还要看多久？”李思媛拿手掌在苏凌面前晃了晃。

    “确实是很漂亮的建筑啊。”苏凌笑了笑。

    “这位美女，要不要来一串冰糖葫芦啊？”一个小贩凑到李思媛面前讨好的问道。

    “不用了...”少女舔了舔唇角，拉着苏凌就要往里面走。

    “很甜的啊，买一串尝尝吧。”小贩有些不死心。

    “那就买两串吧。”苏凌从钱包里取出钱，“老板，如果不甜的话可是要退货的啊。”

    “那是那是...这位帅哥你的女朋友可真漂亮啊。”小贩眉开眼笑的接过钱，拿了两串糖葫芦递给苏凌，还不忘夸上一句。

    “你真是能吃...”李思媛小声抱怨了一句。

    “我是看你想吃了。”苏凌剥开油纸，把一颗糖葫芦塞进少女嘴里。

    “唔...”李思媛张大嘴巴含住了糖葫芦，还顺便把苏凌手指上粘的糖稀舔干净，“可是...唔，里面还有很多吃的...唔，到时候吃不下了。”

    “我看你才是能吃的懒猪。”苏凌擦了擦少女嘴角的糖衣。

    刚才被少女柔软唇舌舔过的手指有一丝酥酥麻麻的感觉，好想...含住爱人的嘴唇。

    苏凌忽然觉得有点口渴，打开矿泉水喝了一口，这个处处带着诱惑的妖精...

    “我也想喝水。”李思媛伸手夺过苏凌手中的矿泉水瓶，咕噜噜也喝了一口。

    这算是...间接接吻吗？苏凌觉得自己本来引以为傲的自制力在这个少女面前似乎总是轻易被打败。

    “这个真是太甜了...”李思媛抱怨了一声，把没吃完的糖葫芦收了起来，却发现苏凌死死的盯着自己的嘴唇，就好像在看什么可口的食物...

    “苏凌你咋了...”她轻轻唤了苏凌一声。

    “没事。”苏凌扭过头。反正眼前这个女生都已经是自己的女朋友了，自己想要的还不是迟早的事情吗？

    真奇怪，李思媛看着有点反常的苏凌，歪了歪头，却也没多想，拉着他就往磁器口里面走去。

    “哎哎，算命了算命了，八字，姻缘，这位美女要不要试试啊，不灵验不收钱！”一个穿着道士打扮的人拦住了两人。

    连算命都来了，李思媛被逗笑了，“不好意思大师，我不相信这个，借过借过。”

    “哎呀呀，就试试嘛，就算不灵验，也不耽误你们几分钟时间啊。”道士摸了摸自己的胡须，看起来倒真有几分仙风道骨的模样。

    “那试试吧。”苏凌有些有趣的看着道士，“怎么算？”

    “很简单，不知两位想算什么？”

    “切，那就算算姻缘！”少女不屑的看着道士，就看看你要怎么吹！

    “那这位小姑娘先随便说一个字吧。”道士捋了捋胡须，继续不慌不忙的说道。

    “那就...李字吧。”李思媛也没有多想，干脆就把自己的姓拿出来说了。

    “李字...”道士拿着一张纸，在纸上写下了一个漂亮的李字，“李字带木，木下有子，水生木，木又克土...”

    道士了然的摸了摸胡子，“从字上面分析，姑娘你的爱人必然是姓名中带着水和土，是不是？”

    带着水和土？这不就是凌字吗？

    李思媛有些古怪的看了一眼道士。

    “若你的爱人姓中能带着与草木有关的，必然能百年好合。”道士看两人的表情，知道自己大概说中了，又加了一把火。

    所以姓中带着草的，不就是苏的草字头吗...

 第四十一章 名为虚假的幸福

    道士高深莫测的摸了摸胡子，微微眯着眼睛，嘴角含着一丝笑意看着两人。

    按照他的理解，这下两个人必然是把自己当做大师了，就算不膜拜一下，也该买账了。

    “苏凌，我们走吧。”李思媛拉着男生起来就走。

    “诶？等等等等！”道士擦了擦额头，“难道我说的不对吗？”

    “全对，太对了。”苏凌也呵呵一笑。

    “那么...”道士有些发愣，不知道哪里出了错。

    “你都快要把哪个字都直接说出来了。”李思媛抱着苏凌的手臂，“你肯定是早就偷听到了苏凌的名字。”

    “额...”道士搓了搓手，“刚才就是开个玩笑，其实我主要的目的，还是想要帮两位画个名字的图文画。”

    “名字画图文画？”苏凌有些好奇。

    “不要理那个神棍了，苏凌我们走吧，他肯定是又要忽悠什么东西...”李思媛拉了拉苏凌的衣角，转身就准备要走。

    “这次是真的，我发誓！”道士搓了搓手，“拿起笔就在桌上开始描起了一个图案。”

    简简单单的几笔，就描绘了两个小小的波浪，草地上一匹淡黑色的马，还有一个人形的黑色影子也在草地上匍匐。

    虽然看起来似乎有些乱七八糟，但是仔细看上去确实描绘出了两个大字，苏凌。

    “看上去像甲骨文...”李思媛小声的吐槽了一句。

    “美女你叫什么名字？”道士画完又转头问李思媛。

    “你算一下啊...”少女哼了一声，看对方似乎有些尴尬，小声的说道：“李思媛...”

    道士应了一声，然后在原本苏凌的名字上，又画起了各种奇奇怪怪的图案，最后一笔收尾的时候，正是草地上两个小人在对视着。

    他最后添加了一笔，在两个小人中间画了一个小小的爱心。

    “不是远。”苏凌皱了皱眉头，“是媛，名媛的媛字，你画错了。”

    “啊？”道士愣了一下，有点尴尬的说道：“不好意思，这个字笔画比较多，我下意识就...我重新再画。”

    说着就要把刚画好的图文画撕掉。

    “别！”李思媛一把抓住那张图文画，“就这个吧，我觉得挺好的！”

    “可是这又不是你的名字...”

    “我觉得...画的特别好看，我就要这个了...好不好嘛苏凌...”李思媛不知道怎么跟苏凌解释，干脆卖起了萌，朝他撒了个娇。

    “你真是...”苏凌有些哭笑不得的看着少女，“可以啊，那你亲我一下吧。”

    这是趁火打劫！

    李思媛脸刷的红了，点起脚尖，在苏凌脸上轻轻的吻了一下。

    “那我给你们装起来。”道士笑眯眯的看着这对秀恩爱的小情侣，拿出一个相框，把这张画装了进去，乍一看还真有一些意境。“带上相框，总共收费80元。”

    就这么一张画，要80？

    李思媛心疼了一下，刚想还价，就听到苏凌说：“好，麻烦装起来吧。”

    万恶的土豪。

    李思媛双手合十，看着碧蓝色的天空，但是有个土豪男朋友感觉好棒啊...

    ......

    买完名字画以后，李思媛又带着苏凌逛了一圈磁器口，从前门一直逛到后院。

    当然，中间也买了不少吃的东西，尤其是某个麻花...足足排了半个多小时的队伍，而旁边另一家不算太有名气的麻花店，竟然一个人都没有。

    少女微微咂舌，然后排在了那家超长队伍的麻花店门口...

    等两个人从磁器口出来的时候，天空已经微微暗下来了。

    少女摸了摸自己的肚子，“你饿吗苏凌...”

    虽然是问话，但是她知道对方肯定不饿。

    果然，苏凌摇了摇头，“完全不，甚至有点撑...”

    李思媛咯咯笑了一声，在路边一张椅子上坐了下来，夜晚车水马龙，路过的一排排车灯照的少女的脸忽明忽暗。

    “思思...”苏凌靠在少女身边也坐了下来，盯着少女的脸庞，缓缓伸出手抱住了她。

    “苏凌。”李思媛手指按在苏凌的嘴唇上，“我告诉你一件事情。”

    “什么事？”

    “苏凌...其实我...”她想说，想说，苏凌，其实我是男生。

    “其实我爱你...”她还是没有说出口...

    叮！宿主成功完成任务，奖励本系统进度15%，目前总进度30%。开始对宿主进行身体改造...

    但是任务却完成了...

    “思思，我也爱你...”苏凌紧紧抱住了李思媛，“你知道吗，从第一次见到你的时候，我就喜欢上你了，还有这次...你知道我今天有多少次想这样紧紧抱着你吗？”

    李思媛脸上已经红成了一片。

    她知道苏凌不是一个擅长肉麻说情话的人，能这样子，已经说明了自己在他心目中的地位。

    她其实真的喜欢苏凌，很喜欢。但是因为喜欢，所以害怕失去...

    “苏凌，我能问你一个问题吗？”她靠在苏凌怀里轻轻的说道。

    “什么问题？”

    “如果...假设我其实是一个男生的话，你还会选择和我在一起吗？和一个男生在一起...”

    “啊？！”苏凌怔怔的看着少女的脸颊，然后笑了，“怎么会忽然问这样的问题？”

    “我就是...想知道啊...怎么了？还不能问了吗！”李思媛有些心虚，她假装生气了一下，来掩饰自己内心的恐惧。

    “如果，真的是男生啊...我想想...”苏凌低着头，似乎确实在认真的思考这个问题。

    李思媛推开苏凌，坐在了一旁，她感觉自己的心跳加快，等待着这个答案，心脏快速的跳动好像要跳出来。她不敢让苏凌再抱着自己，她怕自己过快的心跳引起对方的怀疑。

    “如果是真的...”苏凌笑了笑，“我想我会和你分手吧，毕竟...我不会选择和一个男生在一起一辈子吧，我又不是gay。”

    果然，是这样的回答。

    李思媛笑了笑，“是啊，这也是正常的嘛。”

    为什么，感觉心里好凉，好冷，好像找个地方，蜷缩起来，抱着自己。

    可是她不能哭，她不能被发现自己的异常。

    苏凌重新抱住了少女，“怎么忽然问这种问题，搞的我还以为你是个男生一样。”

    李思媛挤出一个笑容，“我就是好奇啊，你看新闻上不是有很多这样的新闻吗...我，我想看看你的性取向是不是正常！”

    “我的性取向怎么可能会不正常。”苏凌抬起李思媛的下巴，一个浅浅的吻落在少女的唇上。

    很轻，很温柔，不像林慎总是那么粗暴的撕咬，是自己曾经梦寐以求的，最幸福的一个吻。

    李思媛抱紧了苏凌的后背，主动伸出舌头去回应这个吻。

    一种幸福的错觉和心里冰冷的感觉形成了对比，她忍不住流出了一丝泪水。

    街边昏黄的路灯下，一个少年抱着另一个少女，在忽闪的车灯中，吻在了一起。

    即使是假的，幸福仍然是幸福。

 第四十二章 恶心

    “咯吱！”一声推开宿舍门的声音响起。

    宿舍楼里的灯光已经完全关了，到处都一片漆黑。

    李思媛小心翼翼的转身关上门，蹑手蹑脚的走到宿舍卫生间。周翊和杨宏祺应该都已经睡着了，她不想再吵醒他们。

    时间已经快到12点了，学校宿舍一般在11点就会熄灯，即使周末学校大门会比较迟一些关，11点还是会准时熄灯的。

    静悄悄的卫生间看不到一点东西，黑暗阻隔了所有的视线。

    李思媛轻轻打开手机，调出了一点亮光，简单的洗漱了一下，就躺到了床上。

    滴滴！

    手机响起了一声提示音吓了李思媛一跳，她从身旁摸出了手机，调到了静音模式。

    消息是苏凌发来了，只简单的问了一句她到宿舍了没有。

    “我到宿舍了...苏凌我有点累了，你也早点睡吧...晚安。”

    发完这条消息，李思媛就把手机关机了。

    她其实很少把手机关机，也很少静音，除了偶尔逃避现实的时候...

    身体缓缓的蜷缩到了一块。

    12月的天气很冷，即使躺在了床上，依然有些冷意。

    但比起身体更冷的，是心。

    苏凌很关心自己...不，那份关心不是属于自己的，而是属于一个不存在的叫李思媛的女生的，而自己，是李思远。

    为什么自己不是女生，为什么自己就不行呢？

    她不知道，也想不明白。也许她明白，只是不想承认。

    鼻子感觉到一股酸意，眼泪渐渐地盈满了眼眶，一滴滴泪水就这么流了下来。

    李思媛擦了擦眼泪，如果是虚假的，那就让这一切早一点结束吧。

    她重新打开了手机，想要告诉苏凌，自己是男生，自己是男生，自己是男生！

    编辑了半天的短信，最后还是默默删除了。

    她做不到...

    默默的关掉了手机，然后就这么，一直在难受，不安，恐慌中度过了整个晚上...直到胡思乱想的大脑累了，眼睛渐渐哭的发疼，发酸了，她才缓缓的睡去...

    ......

    学校附近的布丁酒店里面。

    苏凌躺在床上，一条条的翻着和李思媛的聊天记录，忍不住露出了一个笑容。

    这应该是他活的这么久最开心的一天了吧，自己的爱人，主动说爱自己，努力追求了那么久的人，终于成功的和她在一起了。

    因为时差的关系，他还不打算那么早就睡觉。也许，趁着这个时间玩一会游戏是个不错的选择。

    这么想着，苏凌从黑色背包里拿出了笔记本电脑，连上了宾馆的wifi。

    咚咚！

    敲门声响起。

    这么晚是谁？苏凌皱了皱眉，又很快舒展开了，良好的家教不会让他表现的太情绪化。

    缓缓的打开门，门口站着的是一个高大的男生，略微帅气的脸庞，只是脸上的神情有些冰冷。

    “请问你是谁？”苏凌礼貌性的问道。

    “你是苏凌是吗？”来人依旧冷着一张脸，“我是李思媛的室友，我叫林慎...”

    “室友？”苏凌有些惊异的看着面前的男生。

    ......

    第二天一早。

    李思媛难得的早起了。

    清晨冰冷的气息顺着嗓子浸透了肺部，通红的眼睛似乎还在诉说少女昨晚哭的有多么心碎。

    并不是不愿意多睡一会，而是被一场噩梦给惊醒。

    梦里，她梦到自己和苏凌在结婚，然后有人闯了进来，告诉苏凌自己其实是个男生。

    梦境的最后一幕定格在，苏凌掐着自己的脖子，问自己为什么要骗他...

    一个很真实的噩梦，梦到了太过真实的现实。

    李思媛抱紧了双腿，蜷缩在床上的一个角落。

    “咦？李思远，你醒了啊。”一声问候把少女的思绪拉回到了现实中。

    她看着坐在椅子上的周翊，擦了擦眼睛，“周翊，你起来的好早啊。”

    “是啊，话说你手机关机了吗？”周翊似乎有些疲惫，捏了捏肩膀，“很少看到你这么早起，要一起吃早饭吗？”

    李思媛摇了摇头，慢吞吞的爬下床，走进了卫生间。

    看着镜子里的自己满脸的憔悴，眼下还有一抹浅浅的黑眼圈，通红的眼睛里带着一丝淡淡的血丝，还有脸上没有完全干涸的泪痕...

    梨花带雨...不知道为什么她脑子里冒出了这样的一个词语。

    然后又自嘲的一笑，那是形容女生的，自己不过是一个...

    一个人妖罢了。

    把水卡插进了插槽，水龙头调到了红色刻度尺的位置。

    不一会儿，温热的水就流了出来。

    李思媛难得用热水洗了一把脸。因为心里已经够冷了，至少身体可以暖和一些...

    草草的洗漱了一下，她回到宿舍，打开了手机，然后一堆短信直接窜到了屏幕上...

    “李思媛，你是叫李思远吗？”

    “思思，你是男生？”

    “李思远，你就是叫李思远对吗？你为什么要骗我？”

    “呵呵，你觉得这样很好玩吗？李思远，你是在把我当猴耍吗？”

    ......

    一条条短信窜入眼帘，每多看一句话，李思媛就感觉自己的呼吸更加沉重了一份。

    她放下了手机，捂着自己左胸口的位置，心脏早就剧烈的在跳动，甚至跳的有些疼。

    “叮叮叮！叮叮叮！”

    手机的铃声配合的响起，淡黑色的屏幕上跳出苏凌两个字。

    是苏凌的电话，接吗？接吗？能拒绝吗？

    李思媛拿起手机，接通了电话，“喂...”说出口的声音是她自己都难以想象的沙哑。

    电话那头是一片沉默，苏凌没有说话。

    李思媛也没有说话。

    一段空白的沉默之后，电话那头传来苏凌的声音，“李思远，你真的是男生？”

    是问句吗？还是陈述句？李思媛不知道，但是她已经无法逃避了，“是...”

    “你真的是男生...呵呵，李思远，你骗了我那么久，好玩吗？”苏凌的声音有些崩溃，然后笑了，笑的再也没有从前那样的礼貌，“你真的恶心...你这个人妖。”

    人妖是吗？李思媛笑了，露出一个淡淡的，惨然的笑容。

    “是谁和你说的，苏凌。”她语气平淡的说道。从未有过的平淡。

    “是谁说的又有什么关系...”

    “是谁！到底是谁！”李思媛忽然大声吼了出来，叫的歇斯底里。

    电话那头一阵沉默，最后吐出了一句话，“一个叫林慎的人。”

    少女挂断了电话，用力把手机摔在地上，然后转身跑出了宿舍。

    啪的一声，一些破碎的零件从手机里飞出来，掉落在地上。

    周翊远远看着李思媛的背影，缓缓低下身捡起了摔碎的手机。

    平淡的眼神里，隐隐也露出一丝熬夜太久而产生的血丝。

 第四十三章 欺骗

    “林慎你出来！”少女用力砸着门，歇斯底里的喊着林慎的名字。

    “咔嚓！”

    宿舍门缓缓的被打开，林慎穿着一身纯白的衬衫，看着门口这个有点疯癫的少女，“李思远你一大早想做什么？”

    “做什么？！”李思媛笑了，一边笑一边流出了眼泪，“林慎你为什么？为什么要这么做...”

    “我做了什么？”林慎皱着眉头。

    李思媛没有说话，她抬起手，重重一拳朝林慎脸上打去。

    林慎没有躲避，就这么直直站着吃了这么一拳。

    这一拳打的特别用力，一瞬间他的左脸就肿起来了。

    李思媛打完了一拳，似乎还没有解气，又冲上来一拳砸在林慎胸口。

    “够了！”林慎用力抓住少女的手腕，“就算你要打我，也要说清楚理由。”

    “你...你为什么要告诉苏凌我是男生...为什么要告诉他...明明跟你又没关系...”手腕被紧紧的扣住，李思媛终于忍不住哭出声来，“明明他不知道的话，我可以和他一直在一起的...你凭什么...”

    林慎沉默了，静静的看着少女哭闹，等她哭的差不多，才开口道：“我没有告诉苏凌。”

    “你...你还不承认。”李思媛握拳又想发作，却被林慎死死的抓着双手，根本挣脱不开。情急之下，她张开嘴，一口咬在林慎的手臂上。

    咬的特别用力，就好像要把林慎手臂上的肉直接撕下来。

    “我没有做过。”林慎有些吃痛，却还是没有放开少女的手腕，“是我做的我不会否认，不是我做的我也不会承认。”

    说完这句话，他放开了抓着少女的手。

    李思媛看着面无表情的林慎，咬着嘴唇，忽然抓起身旁的脸盆，猛的朝林慎头上砸去，然后跑出了宿舍...

    ......

    冬天的冷风一丝丝吹在李思媛身上，无孔不入，又寒冷刺骨。

    好冷，她抱紧了身子，蜷缩在学校后山的围墙角落。

    出来的时候，她只穿着一件薄薄的长袖，根本抵御不了冬天的严寒。

    缩着身子，少女渐渐的开始了颤抖。

    可是她一点也不愿意回去，不愿意面对任何人，不想看到周翊，不想看到林慎，更不想看到苏凌...

    就这样一直蜷缩着，被风吹着，颤抖着...

    不知道过了多久，也许累了，也许是哭够了，也许是知道不会有人来找自己了，她渐渐地起身，朝校外走去。

    ......

    布丁酒店里面。

    林慎呆呆的看着自己的手机，上面还有很多和李思媛的聊天记录，那个自己曾经深爱的人...

    却一夜之间成了一个男生。

    不...是他一直欺骗了自己那么久。

    “咚咚！”

    敲门声又响起了，这次又是谁？

    苏凌自嘲的笑了笑，打开了门。

    门口站着的，正是那个欺骗了自己的人。

    苏凌面无表情的看着少女，没有说话。

    “我知道，是我骗了你...”李思媛勉强挤出一个笑容，“我只想问你一句，你曾经爱过我吗？”

    “爱过。”苏凌淡淡的开口，“可我那时候不知道你是男的。”

    李思媛眼睛忽然一亮，“苏凌，我知道你也喜欢我，我喜欢你...能不能不要分开，我不介意你以后和别人在一起，只要在你没有别的爱人之前...”

    “李思远。”苏凌嘲讽的笑了笑，不知道是在笑自己，还是在笑面前的少女，“你是来恶心我的，还是在恶心你自己。”

    “可是...”李思媛咬紧了自己的嘴唇，用力的，用力的就像要把自己的嘴唇咬下来。

    “不要自欺欺人了，李思远，你是男生，我是不可能和你在一起的。”

    “不是的！”她忽然发疯了一样冲到苏凌面前，一口咬住了对方的嘴唇，“不是的，苏凌，不要离开我...求你别离开我。”

    啪！一声轻响。

    少女捂着自己被打的脸颊，再也说不出口一个字。

    “你真的恶心，你怎么能这么卑微。李思远。你也是男的，别让人看不起你，你这样只会让我作呕。”苏凌用力擦着自己被吻的嘴唇，说出了最残忍的话语，“不要再来缠着我了，我不会和一个人妖在一起的。”

    人妖...吗？

    人妖，也没错吧...

    李思媛笑了笑，被打的脸颊带着火辣辣的疼痛。

    她轻轻的打开了房间的门，说了句抱歉，然后离开了。

    抱歉打扰了你。

    抱歉欺骗了你。

    抱歉爱上了你。

    如果不是从一开始你给我的求婚，为什么会演变成这最后的结果。

    可是...谁又能怪谁？

    ......

    李思媛漫无目的的走在空荡荡的大街上，像一具尸体一样，没有任何表情。

    天空一如最开始碰到苏凌的时候那么蓝，仅仅是在昨天，那个帅气的男生还是抱着自己，说着要一辈子爱着自己的承诺。

    变的好快，快的让人措手不及。

    一道道闪着霓虹灯的字眼印入眼帘。

    李思媛抬头看了一眼，爱琴海。

    是一个酒吧，附近唯一一个酒吧。

    她怔怔的盯着酒吧，忽然淡淡的一笑，走进了酒吧里面。

    ......

    A栋108宿舍。

    周翊随意的抹了一把脸，正准备睡觉，一声敲门声响起。

    应该是李思媛回来了吧，他这么想着，露出一个笑容，打开了宿舍门。

    门口站着的不是李思媛，而是一个穿着黑衣的男生。

    这个男生周翊也认识，而是很熟悉，林慎。

    “林慎，你走错房间了吧。”周翊脸上的表情渐渐冷了下来，眼看就要关上门。

    “周翊，是你跟苏凌说李思远是男生的吧。”林慎冷冷的笑了一声。

    “你在说什么我听不懂。”

    “你真是可怜。”林慎呵呵笑了两声，“只会用这种下三滥的手段，却不敢自己鼓起勇气去追求。”

    “林慎，你要是想打架就直说，我奉陪就是了。”周翊彻底冷下了脸。

    “不打，没必要。”林慎转头，直接走了，“说起来我还要谢谢你，如果不是你帮忙让李思远不得不面对现实，我又怎么会有机会追求她。”

    “林慎你真是哪来的自信？”周翊嗤笑了一声：“你知道李思远现在有多讨厌你吗？”

    “可你连让他讨厌都做不到。”林慎最后丢下一句轻飘飘的话，离开了A栋宿舍。

    他还有更重要的事情要做。

 第四十四章 酒吧

    昏暗的酒吧里，李思媛仰起头又喝下了一杯澄黄的啤酒。

    即使现在还是早晨，爱琴海酒吧里却仍然是一片黑漆漆。四周围的门窗全都紧紧关闭着，天花板上一闪一闪亮着几展昏黄色的霓虹灯，只能隐隐看清楚一张张模糊的脸。

    或许，买醉的人都不喜欢太过明亮的感觉，昏暗的环境才能更好的把自己的内心隐藏起来吧。

    李思媛看着来来往往经过的人群，拿起啤酒又咕噜噜喝了一口。

    好难喝，啤酒刺激的味道带着一股淡淡的苦味，让她有点想吐。

    她从来就不是一个爱喝酒的人，酒量也一直都很差。

    桌子上歪歪扭扭的摆放着4个啤酒瓶，脑子也已经开始昏沉沉的有点不听使唤。

    有点难受，好想...找个地方躺一会。

    她这么想着，直接就一下趴在了桌子上。

    “美女，一个人吗？”一个带着磁性的声音传来。

    李思媛勉强抬起头，揉了揉眼睛，看着面前染着一头金黄色短发的男生。

    “林慎...你...还敢来...”她握住了拳头，狠狠地朝男生鼻子上砸去。

    只是她忘了她现在醉的有多离谱，这一下拳头不仅没有砸到男生，却整个人扑到了对方怀里。

    “美女...你认错了，我不是林慎...”男生尴尬的说道。

    “咦...不是林慎...”少女搓了搓自己的眼睛，睁大了仔细看着男生。

    眼前的男生虽然也是穿着一身黑色的衣服，容貌也还算得上清秀，却远没有林慎那么帅气。

    是了，林慎早就已经把头发染回去了。

    李思媛微微喘着气，露出一个笑容，“真是...抱歉，我...我认，认错人了...”

    “没事。林慎，是你的男朋友吗？”男生客客气气的问道。

    “怎么可能！”少女忽然站了起来，然后大笑了两声，“那就是一个人渣，一个十足十的混蛋...”

    说完就好像忽然用光力气以后，一个踉跄摔回到椅子上。

    ”小心！”男生眼疾手快的扶住了少女，避免了对方继续摔倒在地上的悲剧。

    “唔...我跟你说...”李思媛舔了舔自己干渴的嘴唇，缩在了男生的怀里，“苏凌...其实也是...一个混蛋...明明，明明都说好了...”

    “嗯，是，他们都是混蛋。”男生轻轻搂着少女纤细的腰肢，闻着她身上浓浓的酒精味道，忍不住低下头就要吻在少女的嘴唇上。

    “啊！”一只手忽然伸过来，揪住了男生的头发，他忍不住痛呼出声。

    “妈的，谁啊！”男生直接骂出声，抬起头，看着揪住自己头发的罪魁祸首。

    “一个混蛋。”眼前是一个穿着黑色风衣的少年，张扬而又帅气，没有丝毫波动的眼底藏着深深的寒意。

    “你到底是谁？”黄头发男生眯了眯眼睛。

    “她男朋友。”林慎面无表情的说道：“现在就把我女朋友还给我，我不想再说第二遍。”

    “啧，兄弟，你这套路够低级的啊。”黄发男生咧了咧嘴，抱紧了怀里昏昏沉沉的少女，“这个妹子是我先看上的，你懂不懂规矩，嗯？”

    “规矩？”林慎笑了，忽然从桌子上抄起酒瓶，一把就砸在黄发男生的下巴上。

    黄发男生被这一酒瓶直接从椅子砸倒在地上，一下子松开了李思媛。

    他捂着嘴巴，从嘴里吐出一口血沫，难以置信的看着这个一言不合就动手的少年，“你...你疯了吗！”

    “我已经警告过你了。”林慎小心翼翼抱起倒在地上的少女，瞥了一眼黄发男生，就像在看一堆垃圾。

    不屑的笑了一声，林慎换了个姿势横抱起少女。然后在酒吧里一堆人的注视下，大摇大摆的离开了酒吧。

    ......

    附近宾馆的一个房间里。

    林慎抱着李思媛，轻轻放在了床上，然后转身关上门。

    “苏凌！”少女忽然一把抱住他的手臂，睡眼惺忪的眨了眨眼睛，然后又闭上了。

    “李思远！我不是苏凌...”林慎气笑了，刚想发作，看着少女抱着自己手臂，半靠在自己身上，微微皱着眉头的样子...

    他又有点不忍心了。

    “我是林慎...”他轻轻的抚摸着少女的头发，然后叹了口气。

    他林慎，从来没有这样低声下气的去追求一个女生，更别说是男生了...为什么总是对这个男生放不下，因为特殊？因为刺激？还是因为爱？

    他轻轻的抚摸少女的头发，温柔，小心的抚摸着，直到对方的呼吸渐渐变的平缓下来。

    “不会喝酒，干嘛还要喝那么多...”林慎轻柔的说道，似撒娇，又好似在抱怨。伸出食指轻轻的蹭着少女的脸颊。

    一切看起来都那么美好，美好的让人有点心疼。

    “苏凌...”迷迷糊糊的李思媛忽然轻声呢喃了一句，“苏凌...求你，别离开我好不好...求你...”

    不知道是不是睡着说的梦话。

    “李思远...我是...是林慎。”林慎手指有些僵硬，说出来的话也是僵硬的不行。

    “苏凌...”少女好像没听到对方的话语，换了个姿势蜷缩起来，靠在了林慎的大腿上，“苏凌...你还答应陪我去看电影，还要给我唱歌...还有，你说会一辈子陪我一起...”

    一辈子一起...

    林慎握紧了拳头，逐渐的用力，直到手指甲嵌进了肉里，握紧的拳头开始微微颤抖...

    他想发泄，他想打人，可是他做不到...面前的人是他爱着的人，他不能打她...

    最后，林慎握紧了拳头，狠狠的一拳打在自己脸上...

    “苏...苏凌...呜呜...”靠在他身上的少女忽然低声哭了起来，“呜呜...”

    什么都是苏凌的，不管什么都是苏凌。

    自己送的生日礼物，就被她弃之如履，苏凌送的就可以视若珍宝。苏凌抛弃了她，她心心念念想的全都是苏凌，而自己呢...

    凭什么他就得不到...

    林慎死死的盯着李思媛的脸颊，看着少女浅浅的泪痕，手依然一下一下温柔的抚摸着对方的长发...

    然后忽然，扯开了少女包裹着身躯的衬衫...

    午后暖暖的阳光从窗外射进来，穿透了浅白色的窗帘，温柔的洒在床上...

    “啊...苏凌...疼。”

    林慎顿了顿，看着皱眉眉头的男生。

    他现在已经确定了对方不是女生了。

    浅浅的一个吻落在身下爱人的耳垂上...

 第四十五章 失身

    李思媛一觉醒来的时候已经是深夜了。

    淡淡的月光洒在床上，带着冷意，和白天的阳光形成了鲜明的对比。

    她的头有些疼，依然晕乎乎的难受的厉害。

    然而比起脑袋的疼痛，她更在意的是自己现在所处的情况...

    浑身赤裸的躺在一张大床上，一双手臂从身后牢牢的箍住自己的腰肢。

    OK这些都不是问题...最大的问题是，她感觉到下身一片黏糊糊的难受，而且伴随着轻微的动作，就会传来要命的疼痛感。

    所以...她这是失身了吗？

    作为一个男生，她失身了...而且貌似还是被另一个男生...

    “林慎！！！”她歇斯底里的大叫了一声，伸腿想要把身后的人踹下床，从两腿间传来的疼痛却阻止了她这个动作。

    林慎缓缓的睁开眼睛，刚睡醒的迷茫在眼底一闪而过，然而缓缓的恢复了清明。

    “林慎！你到底对我做了什么！”李思媛大吼，可是并不是疑问，她不是傻子，她也看过很多耽美小说，她深切的知道到底发生了什么。

    林慎看着少女，没说话，就这么面无表情的看着，也没有丝毫的动作。

    “林慎...你，为什么...为什么啊！”李思媛有点崩溃，忍不住再次哭了起来。

    她这一天哭的次数，快要比以前一年还要多了。

    “抱歉...”林慎开口了，明明是道歉的话语，却没有一丝道歉的语气。

    “你为什么...”李思媛浑身颤抖着，却还只是重复着这句话。

    “说起来，你也是男生而已。”林慎忽然开口了，“还是你觉得，要让我负责吗？”

    负责？负责什么？娶她吗？李思媛忽然惨然一笑，是了，说到底不过是两个男生之间的事情，难道也要像女生一样，一哭二闹三上吊吗？

    有用吗？即使有用，不可笑吗？

    她擦掉了眼泪，站起身朝浴室走去，起身的时候因为太过用力，双腿忍不住颤抖了一下。

    林慎从地上拿起一件衬衫，细心的披到少女身上。

    李思媛转头看向林慎，笑了笑，忽然一巴掌甩在对方脸上。

    “啪！”一声重重的响声，林慎被打的扭头到一边。

    又一次，打了眼前这个人...

    这一掌没有特别用力，即使李思媛已经尽了自己的全力，可是醉酒加上性的折腾，让她根本使不出力气。

    反倒是她自己，被这一下剧烈的动作，扯的腰腹生疼。

    真的...太窝囊了...

    李思媛忍不住再一次想哭，她使劲的忍住，走进浴室，啪的一声关上了浴室的门。

    一道温热的水流从淋浴上洒下来，落在胸前的皮肤上，再滑落到腰间，腿部，直到落在地上。

    好温暖...她微微眯起了眼睛，擦洗起了身体。腿间黏腻的感觉，掺杂了一丝丝血红，被流过的水流浸润，混合成了一片浑浊。

    她看着浴室地上用掉了将近一半的芦荟胶，心里有些了然...

    然后使劲的开始搓洗起了身体，胸前，身后，腿间，所有的一切...

    温热的水流带起了一片白蒙蒙的水雾，她忍不住，终于无声的流出了泪水。

    至少，有雾气的遮挡，再也没人会看到她哭起来的狼狈模样了...

    “哒！”一声轻微的响声，浴室门忽然被打开。

    李思媛像一只受惊的小猫猛的蜷缩下身体，蹲在地上，眼睛死死的盯着门口。

    她看到，林慎从外面走了进来，然后在洗漱台上放下了衣服，就退出了浴室，还很贴心的把浴室门重新关上。

    “林慎...”她低声呢喃了这两个字眼，呵呵的笑了两声。

    如果有的选择，她想杀了林慎...

    可是她没的选择，她打不过林慎，也不敢对林慎做什么。

    她怕死。

    人因为怕死，所以才活着，如果有一天，等自己不怕死了呢？

    那就再没有活着的羁绊了吧。

    她摇了摇头，不会有这么一天，她还有朋友，有亲人，有父母。

    李思媛洗了很长很长的时间，长到自己的手指都已经开始脱水的时候，她才缓缓关掉了淋浴，拿毛巾小心翼翼的擦着身体。

    腰腹的疼痛并没有因为洗浴完毕而有所缓解，相反，因为浸了热水的关系，而显得更加疼痛。

    她对着镜子，一遍又一遍擦洗着长长的头发。

    镜子里的少女长着长长的头发，精致的五官，微微张着小巧可爱的嘴唇。姣好的身材，修长的大腿，侧过身子就能看到一条完美的S型曲线。

    性感的锁骨下面，微微鼓起的胸部也已经发育出了一个好看的弧度。和一开始的时候不同，现在如果对外说自己这是胸肌，肯定没有人信了吧。

    不管从哪个方面看，镜子里都是一个长的相当漂亮的女生了。

    除了那本不该存在的东西...

    不该存在吗...李思媛微微愣了一下。是啊，不该存在的，如果它不存在，苏凌就不会离开自己，自己可以和苏凌永远在一起的。

    可是...

    到底是谁骗了谁呢？李思媛歪着脑袋，想不透这个问题，也不想再多想了。

    她拿起洗漱台上的衣服，一件件穿上。

    这已经不是自己原来的衣服了，虽然还是白色的衬衫，黑色的运动裤...

    打开浴室的门，李思媛从里面走了出来，一眼就看到了坐在床上的少年。

    林慎已经穿好了衣服，坐在床上，一口一口抽着烟，看到少女出来，赶紧把烟掐灭在烟灰缸里。

    他知道少女不喜欢烟味，所以很少在她面前抽。

    李思媛淡淡的看着林慎掐灭香烟，眼神没有一丝变化。

    她走到房间门口，伸手轻轻打开了房门。

    “李思远...”林慎小声喊了一声。

    少女转头看着林慎，依然是那一副面无表情的模样。

    林慎想说点什么，他张了张嘴，干涩的吐出一句，“你要去哪儿...”

    “关你什么事。”李思媛平静的说出这句话，然后转身离开了房间。

    在李思媛离开了很久以后...

    “草！”林慎低骂了一声，抓起烟灰缸狠狠的摔在地上。

    一股淡淡的烟味随着烟灰缸的碎裂飘荡在空气中。

 第四十六章 我会心疼

    布丁酒店的大门口。

    李思媛看着宾馆门口写的布丁酒店四个大字，迟迟没有进入酒店。

    或者说，不敢进入。

    她不敢面对苏凌，即使能面对，她又要说什么？

    告诉苏凌她还爱着他，又或者告诉苏凌自己被林慎强X了吗？

    天空泛着浅浅的鱼肚白，一辆出租车停在了宾馆门口，司机从车窗里探出头，“美女，需要打车吗？”

    问自己的吗？

    李思媛摇了摇头，摆了摆手，“不需要。”干脆逃进了布丁酒店。

    前台依然是那时候那个戴着眼镜的女生，也许是这时候实在太累了，女生忍不住打起了瞌睡。

    “你...好？”李思媛有些不忍心，但还是叫醒了那个女生。

    “啊！”似乎是意识到自己不小心在工作中睡着了，女生猛的拍了拍脸，擦了擦嘴角的口水，“您好，需要什么...咦，小姐姐是你啊。”

    前台女生对李思媛的印象还是比较深刻的，她露出一个笑容，“小姐姐今天又是有什么事啊...”

    怎么搞的好像自己是一个事精一样...

    李思媛苦笑了一下，“能不能帮忙查看一下...201房间的苏凌，还在吗...”

    “201是吗？”女生细致的翻开一个表格，略微看了一下，“啊，那个叫苏凌的男生已经退房了，今天上午就已经走了啊。”

    上午，就已经走了...一刻也不愿意多待是吗？

    李思媛握紧了拳头，说了一声谢谢，转身离开了布丁酒店。

    天空阴沉沉的，却已经开始散发出了光亮，这会大概已经5点多了吧。少女下意识的摸了摸自己的口袋，却没有找到自己想要的东西。

    她自嘲的一笑，手机明明早就已经被自己给扔了。

    身上也没有一块钱，她缓缓的走在街上，久违的从一条小道抄近路返回学校。

    小道与其说是一条路，不如说是一片草丛，简单的垫了几块石头，就算是一条路了。

    茂密的杂草遮掩着视线，少女时不时就会踩空，然后一脚踏在潮湿的泥土上，弄的鞋袜都一片脏...

    “不知道，苏凌是不是已经回到S市了...”李思媛自言自语道，捂着自己的腰腹，颠簸的山路搅的自己腿间的伤口有些疼。

    “轰！”一声雷声忽然响起，吓了少女一跳。

    她一脚没踩稳，直接摔在草丛里面。

    “嘶...”李思媛倒吸了一口气，摔倒在地上的碰撞让下体传来一阵剧痛，然后感觉到一股温热的液体缓缓流了出来。

    “是流血了吗？”她苦笑，“让暴风雨来的更猛烈一些吧。”

    似乎是为了回应他的需求，在几声响亮的雷声之后，天空开始下起了小雨。

    淅淅沥沥，淅淅沥沥，一点点落在身上，冰冷冰冷。然后一会儿，又转变成了大雨...

    好冷...

    李思媛颤抖着，蜷缩了一下身子，但是也好凉快。冰凉冰凉的，就好像要把这两天的阴郁全部洗去。

    她笑了，伸出了手臂，接住了落下的雨滴。

    薄薄的衬衫根本遮挡不住寒冷的雨点，一滴一滴，落在身上，就像一颗颗细小的冰晶。

    少女蜷缩起了身体，缓缓挪动到一颗大树下面，抱紧了自己的双腿。

    她忽然不想那么着急着回学校了。

    回去了，又能如何？依然是冷冰冰的学校，冷冰冰的宿舍，不会被任何人注意的自己。

    就这样，淋一会雨吧，淋着，淋着...然后哭了。

    泪水和雨水混杂在一起，再也没有人能看到自己哭起来的样子了。

    ......

    不知道淋了有多久，李思媛浑身早就被雨水淋透，长长的头发一片一片的粘在脸上，她也没有去拨开。

    雨没有一点变小的趋势，似乎还在一点点变大。

    她感觉身体酸疼的厉害，动弹了一下大腿，想要站起来，却感觉到下半身因为蹲的太久早就麻痹了。

    好冷，浑身冷的厉害，即使浑身止不住的颤抖了，却还是不能阻止体温一点点的下降。

    自己会不会被雨给淋死...那就搞笑了，明天报纸就会刊登，某大学男生因为**X了，导致身体行动不便，最后在大雨中淋了数个小时被冻死？

    那可太强了...

    李思媛脑子里胡思乱想着，忽然感觉到落在身上的雨停了。

    一个高大的影子挡在了自己的身前。

    一把伞撑在了自己的头上。

    “苏凌！”李思媛猛的抬头，注视着来人，眼底闪过一丝失望，“林慎...怎么是你？”

    林慎没有回答，缓缓的蹲下身，背对着少女，“上来。”

    “什么上来？”少女微微愣了一下，反应过来，林慎这是要背自己，忍不住嘲讽的一笑，“怎么，良心发现了，这算是什么？对一个刚被你睡过的男生的怜悯吗？”

    林慎皱了皱眉，“你再淋下去身体吃不消。”

    “吃不消？”李思媛呵呵笑了一声，“又和你有什么关系？”

    林慎不再说话了。

    他强行把少女背在了自己背上，然后小心挪动了一下位置，缓缓的朝学校走去。

    天上的雨水丝毫没有怜惜两个人，如同一盆盆水盆倾倒下来。

    李思媛靠在林慎的背上，感受到男生后背传来的温暖，和自己冰冷的体温成了鲜明的对比，忍不住身子前倾贴在对方身上。

    暖融融的...好舒服。

    林慎就这么一步一步，把少女背回到学校，背到了自己的宿舍里。

    小心的打开门，他把浸湿成一个水人的少女轻轻的放在床上，然后坐在床上，低低的喘了几口气。

    李思媛看着林慎，没说话。

    略微休息了一会，林慎拿起毛巾走到浴室，粘上了热水，开始小心翼翼的擦洗少女湿透的身体。

    从脸上，擦到头发，再解开衣服，擦洗身体。

    李思媛没说话，也没反抗，就这样冷冷的看着林慎，任由他擦干净自己的身子。

    “李思远，你讨厌我吗？恨我吗？”

    少女没回答，也没说一个字。

    “第一次在补考的时候见到你，我就觉得，这个女生好特别。”林慎继续说道：“后来，我发现，这么可爱的一个女孩子竟然是男生，我告诉自己不应该招惹你，男生怎么可能和男生在一起。”

    “可是我控制不住，即使被你厌弃，我还是忍不住偷偷的观察你...李思远，即使你是男生，我也喜欢你，喜欢你的笑，你的生气，你的一切。”

    林慎伸出手，轻轻抱住了少女，“不要再做这种事情了，不要再伤害自己了，我会心疼...很心疼...”

    李思媛眨了眨眼睛。

    忽然哇的一声扑到林慎怀里，大声的哭了，拼命的哭，哭的那么心疼，就像要让全世界都知道一样...

 第四十七章 雨停了

    窗外的雨淅淅沥沥的下着，一点一点，不知道下了多久。

    就像房间里的人，不知道哭了多久。

    直到雨渐渐的变小了，李思媛停止了轻微的抽泣，趴在林慎怀里。

    “哭够了吗？”林慎笑了笑，摸了摸少女的头发。

    “我才没哭...”李思媛擦了擦眼角，看着林慎胸口上混杂着雨水和自己的泪水，有一些尴尬，“抱歉...”

    林慎笑了笑，起身脱掉了自己的衬衫。

    “你干什么！”李思媛吓了一跳，后退了两步缩在床角，然后反应过来自己全身什么都没穿，赶紧捂住了自己的胸前。

    “你在想什么呢...”林慎有些好笑的看着少女，“我只不过是换件衣服。”

    “哦...换件衣服啊...”李思媛呼了一口气，“我还以为...”

    “以为什么？”林慎露出了一个无赖的笑容，身子前倾把少女箍在墙角，“啊我知道了，你是不是又想要了，啧啧...看来是昨晚还没有满足你啊。”

    “你...去死！”李思媛狠狠朝林慎的下体踢了一脚，却被早有防备的少年轻松的躲开。

    反而是她自己，因为这一脚牵扯到了下体。腰腹一疼，泪水又忍不住要喷涌而出。

    “哎别别...别哭啊，我认错，认错好了吧。”林慎苦笑，看少女快要哭出来，赶紧求饶。

    “我...我这是因为...”李思媛咬了咬牙，“说到底，还不是因为你昨天做的好事，你这样的行为，简直就是...趁人之危！趁火打劫！”

    “没办法，谁让宝贝你睡着的样子太诱人了，我一时没忍住。”林慎无赖的笑笑。

    李思媛脸又红了...

    什么叫做，诱人...这明明是形容女生的词吧，自己一个男的...

    “再说了，我毕竟是第一次和男生那啥啥，没什么经验。等以后多试几次，技术提高了，肯定不会再弄疼你了。”

    “呵呵。”李思媛从地上捡起一只拖鞋，猛的朝林慎脸上扔去，“林慎你这个变态！”

    林慎小跑着躲掉了砸向自己脸上的拖鞋，“我先去换一下衣服，宝贝你等我啊。”说着拿衣服走进了浴室。

    虽然一直在开玩笑，也一直没有表现出来，但是李思媛也知道林慎一路陪着自己淋了那么久的雨，就算回了宿舍也是先帮自己擦干净了身体，他自己还是穿着湿透的衣服...

    轻轻叹了一口气，李思媛下床，翻开了林慎的衣柜。

    趁着现在林慎在换衣服，她也想赶紧找几件衣服穿上。

    一打开衣柜，李思媛愣了一下。

    衣柜里整整齐齐挂着两种颜色的衣服，左边衣架上挂着白色的，右边挂着黑色的。

    没了...

    她回忆了一下，好像从自己见到林慎开始，对方就一直穿的是黑色或者白色的衣服...

    不知道要说林慎爱耍酷，还是要说他品味单调了...

    李思媛稍微的挑选了了一下，最后拿了一件黑色的牛仔裤和一件黑色的风衣，也不管搭不搭配，草草的披在自己身上。

    站在镜子前稍微转了转身子，她觉得自己现在的样子应该还是很帅的吧，迷倒万千少女的那种。

    “宝贝。”一个声音忽然在身后响起，吓了李思媛一跳。

    林慎把下巴靠在少女肩膀上，双手轻轻搂住对方的腰肢，“你这么穿戴也好迷人，你这是在勾引我犯罪吗？”说着手就伸到少女裤子上，娴熟的解开了牛仔裤上的扣子。

    “别！林慎！”李思媛浑身一僵，“不要！我...我身上还有伤！”

    伤，什么伤，不言而喻...

    “切。”林慎砸了咂嘴，倒是停下了动作，“那算了，等你伤好了再说吧。”

    李思媛如释重负呼出了一口气，然后又觉得不太对，就算伤好了就能做那种不可描述的事情了吗！

    “林慎我想和你谈一谈。”李思媛坐到椅子上，给自己倒了一杯水。

    “说吧。”林慎靠在墙上，从上往下俯视着少女。

    李思媛忽然觉得压力有点大...她浅浅的抿了一口水，“我觉得我们这样是不对的，首先，我是个男生！请注意，是男生！其次，我们只是普通的朋友而已...”

    “只是普通的朋友？”林慎皱了皱眉。

    “嗯。”李思媛点了点头。

    其实严格来说，连朋友都算不上。

    “哦。”林慎轻声应了一声，然后继续说道：“那么，李思远同学，我现在正式向你表白，你愿意做我的女朋友吗？”

    “噗！”李思媛直接把喝到嘴里的水喷了出去，“啊？什么...不...我...那个...呵呵...”

    林慎看着语无伦次的少女，挑了挑眉，没说话。

    “林慎，你可能弄错了什么...”李思媛咬了咬嘴唇，最后还是大声说道：“我是男生！是男的！男的你知道吗？”

    “怎么可能做别人的女朋友...”最后一句话是小声的呢喃，更像是自言自语。

    “我知道，但是我喜欢你。”林慎笑了，“以前我就说过，我喜欢你，所以追求你，无关其他。喜欢一个人，会在乎她的性别吗？”

    这个...应该是在乎的吧...

    李思媛微微张着嘴巴，不知道怎么反驳，但是她又想到了苏凌。如果自己喜欢苏凌的话，她会在乎苏凌的性别吗？

    她不在乎，但不代表所有人都不在乎。

    想到苏凌，一股浓浓的怨气弥漫在心里，明明说好了永不分离，就这样...轻易的放手了。凭什么自己要为了他哭泣...凭什么？

    想到这里，李思媛露出了一个笑容，“林慎我答应做你女朋友。”

    “真的？”

    “真的。”

    林慎嘴角溢出一个深深的笑容，嘴巴咧的好像一只蛤蟆，原本帅气高冷的形象瞬间荡然无存。

    李思媛还是第一次看到林慎这样的笑容，笑的像一个傻逼，可是她笑不出来。

    直到林慎紧紧抱住她的时候，她才反应过来。

    自己就这么接受了林慎，本来不应该接受的...她甚至不知道自己是不是喜欢林慎。

    但是她想到了一件事，想到一件她现在就忍不住想做的事。

    她想拿回自己的手机，编辑一条信息，发给苏凌，告诉他，自己又有了新的男朋友。

    贴着自己脸颊的胸膛散发着淡淡的热气，抱着自己的男生是那么的温柔。

    窗外的雨渐渐停了，可留下的却是满地的狼藉。

 第四十八章 对与错

    暴雨停了以后，李思媛就起身返回了自己的宿舍。

    这场雷雨来的快，去的也快，下的时候猛烈的好像从天上倾倒下来，停的时候也不过片刻，就彻底停了。

    清晨的空气带着浓浓的寒意，尤其是在一场大雨之后，更显得刺骨。

    少女一步一步慢慢的走在学校的路上，脚步是从未有过的迟缓。偶尔有几个路过的学生，也是好奇的看着这个行动迟缓的女生。

    李思媛苦笑了一声，倒也不是她忽然想学大家闺秀慢慢走路了，而是身体不允许。

    如果走的稍微快一点，肯定会牵扯到她腿间的某些地方...要是她直接扶着自己的腰，大摇大摆的在路上走，又更像是此地无银三百两。

    万一碰到一个熟悉的同学，她这辈子的名声就完了...虽然她也没什么名声。

    原本一条不算长的路，足足花了她大半个小时才走完。

    坐到宿舍的椅子上的时候，李思媛忍不住长长舒了一口气，感觉像完成了一个长征。

    她一屁股坐在椅子上。

    “卧槽...嘶...”又猛的站起身了，她忘了她现在还不能坐的太猛...

    妈的都怪林慎那个禽兽...

    小小的抱怨了一声，李思媛开始找自己昨天砸掉的手机，也不知道坏了没有...

    本来她准备回到宿舍的时候，林慎就让她以后直接住在D栋。

    林慎自己是一个人住在单人宿舍，就算加一个人，也不过是两个人，比起其他宿舍标准的4人间，还是空旷的太多。

    但是李思媛还是拒绝了，除开她总归是建筑系的学生，不可能一直待在别栋宿舍，很不方便。最主要的原因还是，她想回来处理很多东西，很多...苏凌留下的东西。

    桌上静静的躺着一个相框，是前天苏凌和自己去磁器口买的，画上面还写着两个名字。

    苏凌X李思远。

    中间还有一个小小的爱心，衔接着两个人的名字。

    这么短暂，就好像是在梦中发生的一样。

    李思媛伸手轻轻的抚摸着画上的名字，摸着苏凌两个字，眼泪又一滴滴的滴下来。

    就哭，最后一次，好吗？

    她在心里告诉自己，最后一次，这次以后就再也不哭了，不能再哭了...

    她打开了柜子，手机安静的躺在自己的柜子里，看零件还都完完整整的。

    应该是周翊或者杨宏祺帮自己捡起来了吧。

    李思媛拿起手机，按了两下开机按钮，没有什么反应。

    坏了？大概是是坏了，被自己那么用力的砸了一下。

    叮铃铃！

    宿舍外面传来上课的铃声。

    已经9点了吧，李思媛忽然想起来，今天好像已经周一了。

    怪不得宿舍里没有人，当然是都去上课了...

    她苦笑的看了一眼课程表，然后又放下了。

    算了，旷吧，她还有更重要的事情想做。只有今天，想任性的给自己放个假。

    李思媛从书桌的角落拿出笔记本电脑，好几天没有碰，电脑上也沾染了一层薄薄的灰尘。

    她拿了一张餐巾纸，小心翼翼的擦干净灰尘，然后缓缓的打开电脑。

    电脑桌面是两个很帅气的男生吻在一起的图片，李思媛从以前就很喜欢耽美一类的东西，还因为这个，被同学说成是gay。

    也许真的是吧，她无所谓的想着，打开了QQ。

    并没有期待中的苏凌的消息，也没有任何人给她发消息，倒是几个游戏群忽闪忽闪的，显示了99+的未读消息。

    李思媛点开好友，想找到苏凌的头像，找了半天都没有找到。

    没有...找了好几遍都没有。

    她想到了一种最坏的可能性。

    她打开自己的空间，点开曾经苏凌的留言，点了发送消息。

    窗口上弹出一个小小的红色感叹号。

    果然，是被拉黑了。

    李思媛叹了口气，预想之中，可是...她轻轻的捂着自己的胸口，为什么这里还是疼的厉害...

    也许，还可以从游戏里找到苏凌，对，还有游戏，他们本来就是在游戏里认识的啊...

    她这么想着，打开了游戏，漫长的更新完成后，屏幕一闪，她进入了游戏。

    游戏里的澹台魅音一如以前一样，穿着浅绿色的衣服，眉眼间蓄着淡淡的笑意。

    李思媛迫不及待点开好友列表...

    眼底的失望慢慢化作了绝望。

    “苏凌...你好狠...”她忍不住自言自语道。

    最理智的人，就是在打算抛弃的时候，直截了当的斩断一切藕断丝连。

    那么冷静，那么理智，那么残忍决绝。

    滴！

    右下角忽然闪动了一条好友消息，李思媛眼中一亮，迅速点开了。

    发消息的人不是苏凌。

    但是是苏凌的同学，萧潇雨。

    “你和苏凌怎么了？我昨天看他回来，拉着我喝闷酒，什么也不说。你们吵架了吗？”

    吵架了？如果仅仅只是吵架...就好了。

    “没什么，我们分手了。”

    李思媛默默的发了这句话，到底，她还是不愿意告诉别人是因为自己是男生。

    “分手了？为什么？是什么原因，你不知道，苏凌真的很爱你。当时你答应做他女朋友的时候，他开心的一晚上没睡。”

    “可是...又不是我想要分手，我还是爱他的啊。”

    “要不，你去找他？或者你想办法哄哄他，我还是第一次见到苏凌这样对一个女生，你真是...”

    所以，这一切都是自己的错吗？

    因为自己的欺骗，如果不是这一份虚假的幸福，如果不是自己沉迷于这份本就错误的，爱？

    如果苏凌还对自己有情，又怎么会让自己连一句辩解都做不到，又怎么会删掉自己所有的联系方式？

    所以到底是谁对谁错？

    李思媛迷茫了。然后她笑了，微笑着对萧潇雨说道：“没有谁的对错。顺便帮我告诉苏凌，我已经找到了新男朋友，谢谢他也曾喜欢过我。”

    李思媛发完这个消息，就迅速的关了游戏，然后直接卸载掉了。

    然后继续笑，从微笑，到大笑，疯了一样的笑，笑到哭出声...

    她看着旁边桌子上的相框，看着里面的两个名字，抓起来狠狠的一下砸到门上。

    当啷！

    相框摔的粉碎，玻璃渣溅的宿舍到处都是。

    李思媛从碎玻璃渣中间捡起那幅名字画，狠狠地，像泄愤一样的用力撕碎，撕碎，直到撕成一片片细小的纸片。

    地上破碎的玻璃渣划破了她的手指，一道鲜红的血液从指尖流出来，滴在地上。

    少女终于还是忍不住大哭出声...即使她刚下定了决心，再也不哭了...

 第四十九章 你真恶心

    李思媛做了一个梦。

    她梦到了苏凌陪自己过生日。

    Happy birthday！苏凌笑着祝福她，然后给她戴上了生日花环。

    苏凌，我喜欢你。

    她红着脸向苏凌告白。

    我也是。

    苏凌这么说着，浅浅一个吻落在她的额头上。

    啪！

    一声轻响。

    苏凌忽然打了她一巴掌，原本温柔的脸庞开始变的狰狞，变的歇斯底里。

    你这个人妖，为什么要骗我？

    苏凌这么问她。

    人妖？她愣愣的看着苏凌，对了，苏凌已经知道了她是个人妖。

    你这个人妖，为什么要骗我们？

    是萧潇雨的声音。

    人妖...

    一个个认识的朋友在眼前浮现，叫着骂着她人妖...

    我不是...我不是...不是故意的，对不起...

    她哭了，紧紧的蜷缩起来，抱住了自己...

    ......

    缓缓的睁开眼睛，一阵寒意传遍了全身。

    不知道是真冷还是心理作用，李思媛忍不住浑身开始止不住的颤抖，缩在被子的一个角落。

    自己，到底算是什么...

    男生？女生？还是变态...也许说是变态会更贴切一些吧。

    李思媛蹭了蹭被子，被窝里温热的感觉让她不再那么冷了，却还是缩成一团。

    “咳咳...”她轻微的咳嗽了两声，感觉脑子里一阵阵眩晕感传来。

    会不会是发烧了？

    “咳咳...”又轻咳了两声，李思媛蹑手蹑脚的下床，从柜子里取出一支体温计夹在腋下，又缩回了被窝里。

    也不知道已经几点了。

    李思媛看了看窗外，她现在没有了手机，很不方便。

    宿舍外面一片白蒙蒙的，什么也看不见。

    好大的雾...她裹了裹被子，呆呆的看着天花板，脑子里乱七八糟的，想着很多事情。

    算了一下时间，大概是超过5分钟了，李思媛从腋下把体温计抽了出来。

    39度...算是高烧了吧。

    因为淋了那么久的雨，再加上前一晚上被林慎...反正，她算是彻底的病了。

    李思媛叹了口气，自己可真是个病秧子，同样是死宅，就没看到杨宏祺生病过。

    是因为笨蛋都不会随便生病的吧...她这么安慰自己，走下床穿起了衣服。

    虽然很不乐意在这么难受的时候外出，但是她现在没有手机。

    不然还可以让周翊帮自己带药的。

    想到周翊，李思媛皱了皱眉头。

    她想起来凌晨在林慎宿舍，林慎告诉她，是周翊把自己是男生的事情告诉苏凌的。

    李思媛觉得林慎不像是那种会推脱的人，估计凭他那狂妄的的性格也不屑于推脱什么...

    但是她同样不觉得周翊会做这样的事情，这么做对周翊能有什么好处。

    再说了，当时苏凌给自己打电话的时候也说了，告密的人是林慎。

    李思媛咬了咬下唇，不管怎么样，这件事情她迟早都要弄清楚，不管是谁做的，她一定要知道...

    C市的大雾天气还是比较常见的，作为一个具有雾都称号的城市，隔三差五就会有大雾预警。

    而且是真正的大雾，能见度低到只能看到眼前几米远的程度。

    李思媛走在学校的石子路上，一手扶着腰部，一手按着额头，小心翼翼的看着脚下。

    她觉得自己真是倒霉透了，本来下身的伤口就已经够折磨人了，结果一觉睡醒还发烧了。发烧了也认了，偏偏还来了个大雾，欺负自己今天腿脚不便吗...

    一瘸一拐的走到校医室，少女舒了一口气。

    至少大雾也有个好处，不用担心有人看到自己奇怪的走路姿势了...

    “医生你好，我想要一盒感冒药。咦？你是...夏语瞳？”她眨了眨眼睛，看着房间里有些瘦小的男生。

    “你先回去吧，就这些药记得按时吃了。”穿着白大褂的医生推了推眼镜，对夏语瞳叮嘱了一句，走到李思媛面前，“你好，这位同学，需要什么吗？”

    夏语瞳面无表情的看着少女，既没有起身离开，也没有说什么话，只是攥着一个小袋子，里面应该是刚开的药。

    李思媛有些奇怪的看了一眼夏语瞳，只一下又转移了视线，“嗯...我有点感冒了，而且发烧，想买一些药...”

    和上一次自己陪林慎来校医室看到的中年医生不同，这次这个医生看起来要年轻很多，白大褂整洁的披在修长的身体上，戴着一副四四方方的眼镜让他看起来相当的斯文。

    看起来还有几分帅气。

    “发烧了吗？多少度？”

    “39度...”

    “那温度有一些高了...只吃药可能不行，要不，打一枚针？”医生脸上带着淡淡的笑意，虽然不是很浓厚，却能够让病人一下子感到了安心。

    真温柔，就像苏凌一样。

    李思媛这么想着，点了点头。

    医生在一张病例表上略微填涂了几个看不懂的字，然后拿着几瓶药水去了另外一个隔间，大概是去配药了。

    房间里一下子就剩李思媛和夏语瞳两个人。

    “嗨...”少女摆了摆手。

    “你腰怎么了？”夏语瞳忽然问道，依旧是以前那种沙哑的声音。

    “啊？！腰...”李思媛略微有些尴尬，这个死小孩子问的问题怎么这么刁钻，“不小心扭到了...”

    “哦。”夏语瞳应了一声，然后拿起刚刚开的药就往校医室外走。

    这个小孩子真是一点也不可爱...李思媛撇了撇嘴，也不准备再搭理他。

    夏语瞳几步走到了李思媛的身边，却没有再继续往外走，而是停在了她的旁边。

    “？”李思媛头上冒出一个大大的问号。

    忽然，夏语瞳伸出手猛的一把掐在她的腰腹位置。

    “啊！”李思媛有些吃痛，再加上突如其来的袭击，让她下意识退了两步，直接摔倒在地上。

    “嘶...卧槽，疼...”腰腹处重重的摔在地上，下身受伤的地方传来阵阵酸痛，让她忍不住伸手捂住了下半身。

    好疼啊...李思媛勉强支撑住身体，抬起头看着罪魁祸首，却刚好对上夏语瞳带着嘲弄的眼神。

    “你...你什么意思...”李思媛有些生气，又有些心虚。虽然是质问的话语，却完全没有底气。

    “李思远，你真恶心。”夏语瞳脸上的表情只持续了片刻就消失了，丢下这句残酷的话，转身离开了校医室。

    恶心...所以，继人妖和变态之后，自己又多了一个恶心的评价了吗？

    李思媛忍着疼痛，勉强从地上爬起来。

    也罢了，反正从来都不是什么好的评价，多一个少一个都无妨了。

 第五十章 训练

    夏语瞳走了以后没多久，医生就从隔间里出来了。

    李思媛不知道医生听到刚才的动静了没有，她没说，医生也没问。

    也许对方并不在乎这些吧。

    一枚小小的针剂很快就注射完毕了，略微刺痛，却也不算疼。

    其实李思媛从小开始就一直很害怕打针，直到小学的时候，每次一打针就会哭，然后医生就拿着糖哄她...

    直到一次意外以后，迫使她不得不每三四天就要注射一次针，一次次一次次，从哭到不哭，再到最后习惯了。

    李思媛拿棉签按了一会自己的针口，买了一盒999的感冒冲剂，就准备离开了。

    “对了，我能问一下，夏语瞳...就是刚才那个男生，他开的是什么药吗？”离开之前，她出于好奇心问了一个看起来无关紧要的问题。

    “你认识语瞳？”医生整理仪器的动作略微一顿，“抑郁症...抑郁症的药。”

    “抑郁症？”李思媛有些惊讶，随后又释然了。

    看夏语瞳那个阴沉沉的样子，有抑郁症也不奇怪。

    “谢谢医生，再见。”道了一声谢，李思媛也离开了校医室。

    医生看着少女离开的背影，把酒精扔进了垃圾桶，然后擦了擦手。

    ......

    重新回到宿舍的时候，雾已经渐渐变小了。

    李思媛轻轻推开门，发现周翊已经回到宿舍了。

    大概是已经下课了吧，她淡淡的瞥了对方一眼，喉咙一阵轻微的瘙痒，忍不住咳嗽了两声。

    “老三，你回来了啊？这是...你生病了？”房间里的周翊看到少女，连忙过来嘘寒问暖。

    “没事。”李思媛把感冒药放在桌子上，打开了饮水机的电源，“已经去校医室打过针了。”

    “那就好。”周翊略微犹豫了一下，还是开口问道：“昨晚...不，是昨天一整天，你都去哪了？”

    “去和一个人道别了。”那个人就是苏凌，但是李思媛不愿意再提起他的名字。

    “就这样吗？”周翊追问道：“没有别的了？林慎...没有去骚扰你吧？”

    李思媛抬起眼皮，淡淡的看了一眼比自己高半个头的周翊，“没有。”

    “那就好。”周翊似乎放下了心。

    “话说回来。”李思媛淡淡的开口：“周六那天你去哪儿了？”

    “我？我当然是学生会有事了，公益活动。”

    “公益活动是吗...”少女默默呢喃了一声，也没有继续追问。

    “老三，你吃饭了吗？”周翊搓了搓手，“要不要一起...”

    “我吃过了。”李思媛撒了个谎。她从饮水机是拿起了一个杯子，接了一杯刚烧开的热水，然后泡了一杯感冒冲剂。

    简单的晾了一会，等水温不再那么烫了，她拿起感冒冲剂一饮而尽。

    一点点苦味，掺杂着一丝丝甜味，就像现在的心情。

    药毕竟都是苦的。

    喝完了感冒冲剂，李思媛翻身躺到了床上，轻轻给自己盖上了被子，闭上眼睛就开始睡觉。

    但愿，周翊没有骗自己吧...

    可如果真的是这样，骗自己的就是林慎。

    呵呵...

    ——————

    这一觉一直睡到了下午。

    眼皮微微的颤动了一下，李思媛迷迷糊糊的睁开眼睛。

    揉了揉自己的额头，好像比上午要舒服一些了。

    大概是上午打的针确实有效，也或者是感冒冲剂有效，但不管怎么样都是好事。

    她张望了一下，这会宿舍里人倒是齐了。

    周翊坐在自己的桌子上静静写着作业，大概是上午什么课的吧，反正自己也旷了...

    杨宏祺倒是依然万年不变的在那玩召唤师峡谷，不过也戴着耳机。

    宿舍里虽然全部人都在，却没有发出一丝声音，大概都是怕吵醒了睡觉的自己吧。

    李思媛略微有些感动。

    “周翊...”她小声的喊了一声：“现在几点了？”

    “你醒了啊。”周翊丢给少女一个笑容，“已经1点多了，下午还有两节体育课，我都打算帮你请假了。”

    李思媛摇了摇头，“我没什么事了。”

    她轻手轻脚的下了床，想了一会，又接了一杯热水。

    “你不用担心。”周翊说道：“你上午的课我也帮你开了假条了。”

    李思媛真的有些感动了，这个大男生，自己一年多的室友，从一开始就这么照顾自己，自己没有理由去怀疑他...

    退一万步，即使真的是他向苏凌告密的，这也不能完全责备他，因为他说的也是事实。

    要怪...也只能怪自己吧。

    她喝了一小口热水，感觉到一股温热顺着喉咙渐渐下滑，一直流到了胃部。

    好暖和，其实冬天也没有想象中那么冷吧...

    ......

    叮铃铃！

    下午3点半，第二节大课的铃声响起。

    李思媛站在操场上，看着列队前的体育老师在那儿喋喋不休，缩了缩身子。

    虽然身体好了一些，现在上体育课却也不是很舒服。

    “宝贝没事吧。”旁边的林慎小声的询问道。

    因为都是选修了篮球的关系，每周只有两节体育课李思媛是和林慎同班的，算起来也勉强是半个同学了。

    “没事。”李思媛露出一个笑容，“我可没那么脆弱...咳咳！”没说完就忍不住咳嗽了两声。

    “我的小宝贝，你要照顾好自己的身体啊，不然到时候怎么创造我们的性福生活。”林慎坏笑了一声。

    少女脸上一红，哼了一声不再去看林慎。

    “所以，大概就是这样，过完元旦我们体育选修课就要结课了，接下来就要考试了。”站在塑胶跑道上的体育老师继续说道：“考虑到很多同学对篮球也不太熟练，这次我们的考试就简单一些。罚球，10个球能进3个，就算是合格了。就这样，今天大家就先练习练习吧。”

    听起来很简单。

    李思媛默默松了一口气，她本来就不会打篮球，选修篮球也只是因为别的球类人数满了。

    如果考试真的很难...她还真的没把握自己能及格。

    直到...

    李思媛站在罚球线外，再一次看着自己投出去的篮球连球框都没碰到，就掉在了地上。

    感觉...和自己想象中有一点不一样...

    她看着旁边笑的前俯后仰的林慎，有些生气的跺了跺脚，直接一球朝对方脸上砸去。

 第五十一章 练习

    一节体育课过后，李思媛坐在球场的座椅上，微微喘着粗气，她感觉自己有一点脱力。

    天知道这节体育课她投了多少个球，但是结果呢？只进了一个，还是抛偏了碰到别人抛起来的球，意外掉进球框的。

    李思媛觉得自己受伤了，心灵受到了创伤...为什么不直接考试拍拍皮球就完了...大家一起合格一起开心，多好啊。

    万恶的篮球！

    一瓶矿泉水忽然递到了少女的面前，她抬头看了一眼林慎，正好也觉得喉咙有点干渴，干脆的接过了水瓶，用力的拧开...

    她没拧开...

    有点脱力的手腕甚至没有了拧开矿泉水的力气。

    “靠！”李思媛有些不甘心的骂了一声，然后很干脆的，把矿泉水递回给了林慎。

    “嗯？什么意思？”林慎接过矿泉水，有些不解。

    “我打不开啊！作为男朋友，你是不是该有点表示？”

    林慎忍不住噗嗤笑出声，却还是很贴心的替少女打开了矿泉水。

    咕噜噜，一口一口的水顺着喉咙灌进了身体，干渴的嗓子终于舒服了一些。

    李思媛一口气喝了大半瓶矿泉水，满足的擦了擦嘴巴，把瓶子递还给了林慎，“谢谢。”

    “不客气。”林慎笑着接过矿泉水瓶，在少女刚喝过的瓶口轻轻舔了一下。

    “！”李思媛一把夺回了矿泉水瓶，“林慎你这个变态！”她重新把瓶盖盖上，牢牢抓在手里。

    还是不要让这个变态再玷污这瓶矿泉水了...

    “宝贝，你知道你刚才喝水的时候我想到了什么？”林慎轻轻抱住少女，贴在她耳边悄悄说道。

    “什么...”李思媛有些尴尬想推开林慎，却没有成功。她看了一眼球场，此时已经5点多了，基本上所有学生都离开了，也就任由林慎抱着自己了。

    这算是女朋友的职责吗？

    “我看到你把矿泉水瓶口塞进嘴里的时候...”林慎含住了李思媛的耳垂，轻轻咬着，“我也想把我的...塞进你的嘴里。”

    李思媛瞪大了眼睛，被咬的耳垂像有一阵阵电流一样传遍了全身。她想推开林慎，全身却酥软的使不上一点力气，“林慎...别，这是...操场上...”

    “宝贝你真是太可爱了。”林慎咯咯笑着松开了少女，“你放心，我就算再**旺盛，也不会在球场对你做什么。”

    “那...那那，我先回去了。”李思媛想逃。

    “别急啊。”林慎抓住了她的手，“我看你今天投球，好像一个都没进，你想要不及格吗？”

    “谁说一个都没进！”少女有些不服气，“明明进了一个好吗！”

    “好好好...”林慎摸了摸李思媛的脑袋，“我教你吧。”

    “你？”李思媛看着林慎的脸庞，想起了对方确实是校篮球队的，这种罚球对他来说应该是特别容易的吧。

    “好。”她答应了一声，毕竟谁也不想考试不及格。

    “呐，这样。”林慎从地上拿了一个篮球，放在指尖转了一圈，然后抛给了李思媛，“双腿弯曲，球要举过头顶，眼睛，球和球框保持在一线，握球姿势不对...”

    林慎说着，干脆走到少女身后，胸口贴着她后背，开始手把手指导起来投球的姿势。

    感受到身后贴着自己的男生胸口传来的温度，李思媛有点发愣。

    朦胧中想起来那天在宾馆时候的记忆。

    那个男生抱着自己，让自己放松身体，动作有些生疏，让自己疼的不行...即使这样，自己还是强忍着接受了，因为自己那时候嘴里喊的，好像是苏凌...

    “嘿！你发什么呆？”

    “啊？”李思媛一下子从神游中反应过来，脸上忍不住刷的就红了。

    为什么，自己会忽然想到那种...那种奇怪的事情。

    林慎苦笑了一下，“你要是实在不行，大不了就跳起来投？”

    “罚球...也能跳？”少女有些疑惑。

    “老师才不管这些。”林慎捏了捏自己女朋友的脸颊，“能投进去就行，跳起来可以离球框更近，更容易进球。”

    “跳...跳不起来...”李思媛有些尴尬。

    “为什么？”林慎脱口而出，然后想到了少女某个地方的伤口，“还没好？”

    李思媛白了他一眼，“要不下次你来试试，看看能不能那么快好。”

    林慎摸了摸下巴，似乎认真的思考了这个问题，然后说道：“也行，既然是宝贝的要求，下次就让你在上面吧。”

    “滚一边去！”李思媛笑着骂道。

    也许，林慎是真的喜欢自己吧。

    至少和林慎一起，自己再也不用掩饰什么了。她这么想着，脑子里冒出了一个念头，即使是作为人妖，别人眼中的变态，如果真的有一个人这么宠着自己，又有什么关系？

    ......

    不知不觉时间就过了一个小时。

    下午6点多的时刻，在冬天已经渐渐开始进入了黑夜，球场周围也都开始变的模糊不清了。

    天黑了，李思媛又投进了一个球，长舒了一口气，有些自豪的看向林慎。

    在林慎手把手的指导下，她现在已经开始能进球了，虽然手腕的力气还是不足，总是投偏了，但是已经不像一开始那样一个球都进不了了。

    “天黑了，我们回去吧。”林慎摸了摸少女的额头，就当是夸奖了。

    “嗯。”李思媛摸了摸肚子，说起来她今天一直都没怎么好好吃东西，现在也感觉到饿了。

    “宝贝，说起来你真的不愿意搬过来和我一起住吗？”林慎下巴抵在少女肩膀上，小声说道。

    搬过去，然后天天被你折腾的下不了床？

    李思媛摇了摇头，“毕竟我还是建筑系的学生，还是在A栋比较方便。”

    “可是你是我的女朋友啊，哪有和别的男生一起住的道理，我会吃醋的。”林慎可怜巴巴的看着少女。

    再装！还给我装可怜...话说林慎真的好帅啊！

    “那这样吧。”李思媛沉思了一下，“如果...你真的喜欢我，愿意和我一起，等一年。一年后如果你还愿意喜欢我，我就和你一起住，怎么样？”

    “不行。”林慎摇头，“一年太长了。”

    “那...那就半年。”

    林慎还是摇了摇头。

    “三个月！不能再少了，不许再给我讨价还价！”

    “好吧。”林慎笑了笑，紧紧搂住了少女，“不管你信或者不信，这辈子我都会死死缠着你，总有一天，我会娶你的，你信吗？”

    说什么娶不娶的，自己可是一个男生...李思媛默默吐槽了一下，还是点了点头，“嗯。”

    也许，自己不只是单纯的把林慎当成了苏凌的替代品。

    也许，并不是孤独的报复心让自己答应了林慎。

    也许，自己是真的喜欢这个坏坏的男生...

    “林慎...”她喃喃叫了一声这个名字，靠在对方的怀里，蹭了蹭...

 第五十二章 梦

    等李思媛和林慎腻歪完到食堂的时候，时间已经7点多了。

    今天是周一，大部分学生都会选择在上完课以后直接去食堂吃饭，所以这个点食堂里只有冷冷清清几个不多的人。

    这样也好，至少不用排队了。李思媛默默地安慰自己，虽然代价是要吃别人剩下的冷饭了。

    “你想吃什么？”林慎抓着少女的手，小声问道。

    “嗯...我看看。”李思媛环视了一下食堂，最后打定了主意，“那就吃黄焖**...啊不，是吃黄焖鸡好了。”

    她擦了擦额头，刚才好像说了一句有点歧义的话。

    “嗯。”林慎点了点头，拉着少女走到黄焖鸡的窗口，“老板，两份黄焖鸡米饭。”

    咦？李思媛有些奇怪的看了林慎一眼，他竟然没有调戏自己？难道是因为在球场上已经调戏够了？

    少女脑子里还在胡思乱想，林慎忽然凑到她的耳边，小声说道：“现在吃鸡就行了，**等你伤好了再吃吧。”

    “你你你...”李思媛脸刷的红了，“大庭广众的...你能不能，注意点影响...”

    “什么影响？”林慎笑了笑，“我自己的女朋友，我还不能占占便宜吗？”

    少女翻了个白眼，狠狠在林慎脚上踩了一脚，“我说不行就不行！”

    “好好好...”林慎吃痛抽出了自己被踩住的脚，脸上却带着浓浓的笑意。

    真是刁蛮...而且还可爱。

    ......

    “说起来，你的手机呢？之前给你打过好几次电话都显示关机。”林慎拿着食盆，拣了一个靠窗的位置坐下，似乎无意的询问了一句。

    “扔了...不，准确的说是被我给摔坏了...”李思媛拿起勺子小口的吃了一口米饭。

    话说回来，林慎是真的爱坐在靠窗的位置啊，那么多次，每次见到他都是坐在这个地方。

    “因为苏凌？”林慎淡淡的问了一句，然后看到少女眼神中又闪过了一丝哀伤，连忙道歉：“抱歉...我不该提那个人。”

    “没事，都已经过去了。”李思媛笑了笑，“你说得对，就是那天，有点任性的把手机摔坏了，估计还得省钱买个新的。”

    “我送你一个？”林慎问道。

    “不要。”少女拒绝的也很干脆。

    林慎耸了耸肩，他也猜到了对方会拒绝，“那你总不能一直不用手机吧？”

    “是有点不方便...但是，我也不能白白要你的。”

    “你是我女朋友。”

    “那也不行，反正不能随便要你送的。再说手机那么贵...”李思媛有些倔强，她从小受到的教育就是不能随便收别人的东西，更何况是价格不便宜的手机。

    “啧，我不介意宝贝肉偿的。”林慎挑起了少女的下巴，眼看又要吻上去。

    “你去死。”李思媛一把把勺子塞进了林慎的嘴里，“我不是那种随便的女...男孩子！”

    在她的想法里，一个人怎么可能会因为生活一点琐碎的经济问题，就随意的出卖身体。

    从小过着衣食无忧生活的她，还没有体会过现实的残酷...

    “行行行。”林慎把塞进自己嘴里的勺子轻轻舔了一遍，然后忽然抓着少女的脸庞，一个吻落在她的嘴上。

    又被吻了！一天难道要吻个十次八次的吗！

    李思媛这么想着，还是缓缓的闭上了眼睛，任对方的唇舌舔舐着自己的嘴唇...

    ......

    一顿饭就在亲亲我我中，缓缓的吃完。

    李思媛擦了擦自己有些红肿的嘴唇，这大概是自己在食堂吃过最久的一顿饭。

    虽然她以前也有过和林慎一起吃过饭，不过还是第一次，作为对方的女朋友一起吃饭。

    这个人...为什么总是喜欢在公共场合做一些奇怪的事情，难道是变态。

    她歪着头看着林慎，也许，是故意的。

    这个男生只是在用这个方式，宣布着自己的所有权，就是这么幼稚的行为吧...

    等回到宿舍的时候，已经晚上8点多了。

    李思媛在A栋门口和林慎道别以后，就回到了宿舍。

    略微有些疲惫的舒展了一下身体，她脱下了外衣就进了浴室。

    虽然今天打了针身体似乎好了不少，但是到底是拖着病体去上的课，也确实累的厉害。

    李思媛简单的洗漱了一下，就打算上床睡觉。

    “李思远。”周翊喊了她一声，“你才回来吗？”

    “怎么了？”少女有些好奇，周翊怎么忽然这么关心自己，而且平时不都是喊自己老三的吗？怎么忽然喊自己名字了。

    “你和林慎...在一起？”周翊踌躇了一下，还是打算问清楚。

    在一起？这个在一起问的很微妙，是指自己和林慎待在球场练球，还是想问自己是不是和林慎在交往。

    “嗯。”李思媛草草的应了一声，不管是哪一种，都是事实。

    “你和林慎在交往？”

    “对。”

    “你不是最讨厌林慎了吗？”周翊有些难以置信的抓着少女的手腕。

    抓的很用力，李思媛感到一丝疼痛，“周翊，你吃错药了吗？”

    “抱歉...”周翊松开手，勉强挤出一丝笑容，“我这不是关心你，怕你被他欺负了...”

    “没有。”李思媛淡淡的说道：“而且你说的没错，我们确实在交往。”

    周翊表情扭曲了一下，又很快恢复正常，“李思远，你...你是一个男生。”

    “我知道。”

    “男生，怎么能和男生交往...再说林慎，他分明就是图一时的刺激，等以后他腻了...”

    “周翊！”李思媛忍不住吼了一声，打断了男生的话，“就算你说的是真的，就算我是男生，那又怎么样！我愿意，这是我自己的事情！”

    少女的眼眶有些泛红，声音有些嘶哑，原本生病好转的身体又有些晕眩。

    好恶心...想吐。

    李思媛忍不住趴在洗漱台上干呕了一阵...

    什么都没吐出来，但是胃部就是搅的难受。她擦了擦嘴，狠狠的瞪了周翊一眼，离开了浴室。

    周翊傻愣愣的看着少女的身影，一句话也没说，只是暗中握紧了拳头。

    ......

    晚上，李思媛躺在床上，想着回到宿舍发生的事情。

    周翊，这个从自己进入大学就很照顾自己的男生，也是开始了厌恶自己了吗？

    也会像苏凌一样觉得自己恶心吗？

    她有些委屈，然后想起了林慎。只有这个男生，从来不把自己当做变态，只有这个男生还会小心翼翼的对自己好，虽然有些过分...

    她想起来今天在浴室的那一阵干呕，是因为身体不好，加受了刺激的关系吧...

    可是电视里也常常说，女孩子怀孕的时候也会这样恶心的样子。

    李思媛脸上忍不住开始发烫，然后又摇了摇头，自己可是男生，24K纯爷们，就算看起来不太像...身体构造也是一个男生没错，肯定是不会怀孕的。

    话说，要是真的能怀孕就好了...

    她翻了个身，侧躺着盯着墙壁。

    晚上，李思媛做了一个梦，她梦到自己怀孕了，然后苏凌陪着自己去做孕检。

    阳光洒在医院的走廊上，苏凌轻轻牵着自己的手，那样的温柔，一切都那样的美好...

    可是，为什么是苏凌？

    李思媛忽然猛的从睡梦中惊醒，眼角一片湿润的感觉，她轻轻擦了擦，是泪。

    枕头上一片湿乎乎的黏腻。

 第五十三章 拉钩

    第二天早上，李思媛还是没有准时起床，甚至迟到了，迟到了不知道多久...

    即使前一天晚上睡的比较早，却一直被噩梦折磨着，再加上身体还在生病，她一觉就睡到了上午10点多。

    宿舍里空荡荡的，另外两个室友应该都已经去上课了吧。

    李思媛从床上坐起来，下意识的摸了摸柜子，忽然想起来手机已经被自己摔碎了。

    以前都是设置了闹钟提醒自己起床，就算有时候忘了，周翊也会及时的把自己喊起来。

    可是今天什么都没有。

    昨晚，自己对周翊说的话，是不是太过分了。李思媛歪着脑袋想了一下，也许很过分...可是谁也不能强迫谁去接受不一样的理念。

    “咚咚！”

    两声敲门声响起。

    这个点肯定还没下课吧，是不是宿管大爷来查寝了？

    李思媛揉了揉太阳穴，让自己尽量清醒一些，然后打开了门。

    “咦！林慎？”她略微有些惊讶的看着男生，“你今天不上课吗？”

    “我今天去你们的教室找你，没找到。”林慎干脆的坐在李思媛的桌子上，“所以直接来你宿舍找你了。”

    “所以你自己干嘛不去上课...”李思媛小声的嘟囔了一声，看着自己空空的椅子，还有你为什么要坐在桌子上...

    “我还是第一次见到你旷课呀。”林慎笑了笑，“干的漂亮，作为我林慎的女朋友，怎么能和那些普通的女生一样天天老老实实去上课，太无趣了！”

    李思媛：“?_??”

    “不说这些了，我给你带了早餐。”林慎从身后拿出一个白色的塑料袋，里面静静的躺着两块奶油蛋糕。

    “蛋糕吗？”李思媛接过袋子，“谢谢。”

    “我记得你早餐都是喜欢吃这些的。”林慎坐在桌子上晃了晃脚，“所以就去后面蛋糕店给你买了。”

    “谢谢。”李思媛这次倒是真的挺感动，这个男生还记得自己喜欢吃什么，至少...他真的对自己是很用心的吧。

    “谢就不必了。”林慎从桌子上跳下来，把脸凑到女生面前，“亲一下就行。”

    “你...你又得寸进尺。”李思媛摸了摸自己的脸颊，没有发烫，好像自己被林慎调戏成习惯了。

    “你是我的女朋友，连亲一下都不肯？”林慎看起来有些受伤，“好吧...那我走了，你自己...要好好照顾自己...”

    “等等...”李思媛有些尴尬，慢慢凑到林慎旁边，嘴唇轻轻的在对方脸上沾了一下，“这样行了...啊！”

    林慎忽然一把把她推倒在床上，“宝贝，我就知道你也是喜欢我的。”

    说着就伸手解开了少女的裤腰带，“不知道伤口好了没有...”

    “没！没有！完全没好...”李思媛死死抓住林慎的手指，不让他再乱动，“林慎！你别这样！你...你要是再这样！我就和你绝交！”

    “绝交？”林慎低头咬了咬少女的脖颈，“绝交是什么姿势？”

    “别！我错了...求你了...”李思媛是真的要哭了，万一周翊或者杨宏祺下课回来了，看到这副场景，她就真的跳进黄河也洗不清了。

    “宝贝你真是不经逗。”林慎放开了李思媛，“不和你开玩笑了，你看看这个。”

    林慎说着从口袋里掏出一个手机丢给少女。

    “这是？”李思媛好奇的接过手机。玫瑰色的手机反射着淡淡的星芒，流线型的机身摸起来冰冰凉凉的，很舒服。

    她翻转了一下手机，看着手机背后印着一个被咬掉一口的苹果图标，“苹果的？”

    “对，最新款的，送你，不然我老是联系不上你，太不方便。”林慎淡淡的说着，就好像送出去的东西不是价值好几千的手机，而是一个鸡蛋饼。

    “不行，我不能要。”李思媛还是摇了摇头，“而且这个很贵，我更不能要。”

    “呵。”林慎嗤笑了一声，“怎么，又想和当时那个手链一样，让我扔掉吗？”

    “我...”李思媛张着嘴巴，却不知道要怎么反驳。

    气氛又开始变的僵硬了。

    “说起手链...我之前已经把手链捡回来了...”少女轻轻的开口，打破了沉默。然后从床上下来，打开了一个柜子，小心的把一个盒子取了出来。

    和盒子靠在一起的，还有一只彼尔德玩偶。

    李思媛看着玩偶，愣了一会神，然后轻轻的关上了柜子，笑着打开了盒子：“你看。”

    盒子里面躺着一条银白色的手链，手链中间还有一个心形的吊坠，看起来特别漂亮。

    “扔了吧。”

    “什么？”李思媛有些微微发愣，甚至觉得是不是自己听错了。

    “我说，扔了吧。”林慎笑了笑，把盒子重新关上，“既然你曾经放弃过，就不要再去捡回来了，以后我给你买更好的。”

    “可是...我那时候，并不是讨厌你...只是，我那时候还是...那个人的女朋友，对不起...”李思媛越说声音越小。

    “没关系。”林慎摸了摸少女的脑袋，“而且我也不喜欢被当成别人的替代品，我在你心里...有苏凌重要吗？”

    有苏凌重要吗？也许有，也许没有。但是李思媛知道，自己这辈子都不可能忘记苏凌对自己的影响，哪怕结局只是一个bad end。

    林慎看少女不说话，叹了口气，轻轻抱紧了爱人，“算了，不逼你了，等以后，你就慢慢知道了...”

    李思媛也伸出手，抱紧了林慎的后背。

    如果可以，她也想删除脑海里一切和苏凌有关的记忆。

    可是没办法，只要闭上眼睛，她就会想起那个人，那个让自己喜欢的要命却又恨的要命的人。

    “林慎...有一天你会腻了我吗？觉得我...厌烦？”

    “不会。”

    意料之中的答案。

    也许，每一个誓言在发下的一瞬间，其实都是真实的吧，只是被时间逐渐磨损的一点不剩。

    “拉钩。”她像一个小孩子一样，扯出了林慎的小拇指，然后勾住，“拉钩上吊...一百年，不许变...”

    可是真正能持续一百年的誓言，太少太少了。

    “印章！”她勾起林慎的大拇指，按在了自己的大拇指上，“印过章了，一辈子都不许变的。”

    “好，不变。”林慎笑了笑，摸了摸爱人的头发。

 第五十四章 考试

    和林慎正式确定了关系以后，李思媛就不再遮掩自己和对方的关系，就算路上碰到熟人，她也能很坦然的和对方说，这是我的男朋友。

    而林慎就不用说了，这个从来不知道难为情是什么的男生，更是恨不得当着全校所有人的面亲吻她，以此来宣示所有权。

    不知不觉，时间就过了大半个月。

    在元旦节以后，各个课程的老师都纷纷开始了划重点，来迎接最后的期末考。

    每一个学生也是，只有在最后的几周才会特别认真的听讲，因为这直接关系到他们期末考能不能合格。

    “翻到第38页，对，就是这道线性代数的例题，划重点，这是要考的...”讲台上的老师一道道题目在讲着重点。

    李思媛把例题划了一道黑线，然后小心的把38页折了起来。

    冬季薄弱的阳光静静的洒在教室。少女揉了揉冻的冰冷的手指，把右手缩进了卫衣的袖子里。

    C市的冬天虽然也是寒冷，却不像北方那么冷的刺骨，一丝丝阳光洒在身上，还有几分慵懒的舒适感。

    李思媛打开手机，玫瑰色的手机闪着明亮的光泽，吸引了旁边同学的视线。在班级里大部分学生还在用着国产廉价手机的时候，她的苹果手机确实是有些奢侈了。

    看了一眼时间，快下课了。

    李思媛朝教室外张望了一下，果然看到了林慎已经在外面等着了。

    林慎也发现了少女在看自己，朝对方挥了挥手。

    一如既往的帅气...

    “李思远，你男朋友又来等你了。”前排一个女生转身悄悄的对少女说道。

    “嗯。”李思媛淡淡的应了一声，没有多说什么。

    在这大半个月来，林慎总是在她下课前过来接她，一起吃饭，一起出去玩，或者一起逛街...总之，班级里的人都已经知道了，她有了一个男朋友，而且还是很帅的那种...

    一开始她还会脸红，不好意思，还有些气愤林慎。不过后来慢慢的也就习惯了。

    直到现在，她每次下课前都会下意识的看看那个男生是不是过来接自己了。

    被一个人这样保护着，捧在手心的感觉，真好...

    叮铃铃！

    默念了最后几秒，铃声一如往常准时的响起。

    李思媛收拾了一下桌上的书本和纸笔，露出一个笑容，小跑到林慎旁边，“你来了。”

    “嗯，宝贝今天去哪里吃饭？”林慎也露出了一个笑容，笑的好看又帅气。

    “就在食堂随便吃一点，我下午还有课呢。”李思媛抱住了林慎的手臂，轻轻的贴在对方的身上，看起来就像一对普通的情侣。

    是普通的情侣，如果除开她的性别的话。

    “说起下午的课，下午还有体育考试吧。”林慎转头摸了摸爱人的头发。

    “考试？”李思媛愣了一下，才想起来今天下午篮球课就要结课了，“这么快...我都还没准备好。”

    “没关系的，上周陪你训练的时候，你已经能投进3个球了。”

    “我还是...有点紧张...”李思媛知道自己有几斤几两，虽然在林慎的帮助下，自己不至于连球框都碰不到了，但是准心仍然是不堪入目。

    “你要是不合格的话，我就把体育老师打一顿。”林慎笑着说道。

    “噗嗤！”少女忍不住笑出声，“老师又没做错什么，你干嘛打他。”

    “谁让他刁难我的宝贝呢...”

    ......

    下午，篮球场。

    “嗯...那么考试规则大家都知道了，没什么问题就开始了。体育课代表出来一下，对，你就站在旁边，负责记录成绩...”

    一个有些矮胖的男生从列队里出来，接过体育老师手里的成绩表。

    这个矮胖的男生叫做刘强，一个特别普通的名字，长的也是普普通通，属于丢人群里完全找不到的那种。

    李思媛第一次见到这个男生的时候，也有点惊讶，不知道为什么这个有些矮胖的男生能当体育课代表。

    直到一次体测的时候，她才明白，这个男生的运动神经有多发达。1000米的跑步测试，他愣是甩开了大部队整整半圈。

    “那就开始吧，从1号开始。”

    ......

    考试就这样缓慢的进行着，李思媛有些紧张的来回踱步。

    一只手忽然抓住了她的手指，少女抬起头，看到林慎露出浅浅的笑容，“别担心，有我呢。”

    “有你有什么用，你还能替我考不成...”李思媛小声的吐槽道，却不怎么紧张了。

    “19号，李思远同学。”

    “啊？在！到！”李思媛猛的挣脱开林慎的手，小跑到体育老师面前。

    体育老师看着眼前的少女，皱了皱眉，又喊到：“李思远同学，快出来考试。”

    “那...那个，老师，我就是啊...”少女有些尴尬。

    “这位女同学，你确定吗？李思远同学的性别上可是写着男。”体育老师呵呵一笑，“还是说，李思远同学你会变性？”

    “我...我真的是...”

    “老师，他确实是李思远。”一个同班的男生大声喊道：“你别看他这样，其实是个男的。”

    “真是男生？”体育老师瞪大了眼睛左右看了看少女，砸了咂嘴，“现在的年轻人，真的是...”

    真的是什么？体育老师没说，无怪就是娘气，娘炮，变态之类的吧？

    李思媛在心里默默的想着，都是一群老顽固！

    “那就开始吧。”

    “切。”少女从地上捡起一个篮球，微微弯下身子，把球举过头顶，眼睛盯着篮球和球框，摆了半天姿势。

    手腕微微一用力，却不小心划到了指甲，抛出去的球瞬间就偏离了轨道。

    然后篮球很顺利的落在了地上，连篮筐都没碰到。

    “哈哈哈。”旁边传来一阵笑声。

    “额...不小心，划到...”李思媛脸上微微一红，有点尴尬。自己摆了半天姿势，结果连球框都没碰到...她有点想解释，但是终究还是没有说出口。

    这时候说什么听起来都像是借口。

    她捡起另一个篮球，眼角瞥过林慎。

    林慎斜靠在栏杆上，看到少女看向自己，轻轻张嘴，说了两个无声的字：加油。

    李思媛深吸了口气，重新摆好姿势，弯下膝盖，对准球框，手腕微微用力。

    “唰”的一声，球直直的落进了篮筐。

 第五十五章 人心

    虽然第一个球没有投好，但是后面投篮的时候，李思媛还是超常发挥了，9个球进了4个。

    是她之前训练都没有过的好成绩了。

    刘强在成绩单上歪歪扭扭的写下了一个4字，也代表了少女考试合格了。

    “下一个，林慎。”体育老师继续念道。

    少女也好奇的看着林慎，不知道这个校队的家伙能进几个球。

    似乎没有在意到那么多人正在等着他考试，林慎缓缓走到了李思媛旁边，捏了捏她的脸颊，“考的不错，都是我教的好，晚上要好好报答我。”

    “报...报答？晚上我请你吃饭！”李思媛被这突如其来的一句话吓了一跳，连忙澄清了一下，省的其他同学误会。

    “好。”林慎也没在意，脱下了自己的黑色风衣，塞到李思媛怀里，然后捡起了一个篮球走进球场里。

    好帅啊...李思媛看着自家男朋友，眼底忍不住泛着星星，所以应该说自己的眼光好！

    “林慎加油！”旁边一个女生忽然大声喊道，脸蛋红扑扑的，不知道是冻的还是害羞的。

    李思媛翻了个白眼看着那个女生。

    我靠姑娘请你自重啊！这可是别人家的男朋友啊喂，你这么明目张胆的挖墙脚真的没问题吗！

    她忽然有了一丝怨气，男朋友太帅了也不一定都是好事，拈花惹草的，不如找个地方绑起来！

    “哇！”一声惊呼打断了她的思绪。

    “这个男生好厉害啊，连续投了5个球，全都中了。”一个男生说道。

    “废话！你不知道他是校队的吗？”另一个男生白了他一眼。

    “啧啧，怪不得那么多女生都对着他犯花痴。”

    但是那是只属于我自己一个人的男朋友。

    李思媛这么想着，看着站在球场里的林慎，有些自豪，又有些生气。

    就是会耍帅，非要吸引一群女生的注意...

    她忽然猛的惊醒，自己这是...在吃醋吗？为了一个男生？可是自己是他的女朋友，难道不应该吃醋吗？

    场中的林慎似乎没有看到这些骚动，又接过一个篮球，轻轻一抛，球再一次稳稳当当的进了篮筐。

    “6个了。”体育老师有些满意的看着这个学生，这是到目前为止成绩最好的学生了，看他熟练的姿势说不定10个球都能进。

    “第7个球了，林慎同学，加油。”体育老师也忍不住给这个成绩最好的男生鼓了鼓劲。

    林慎娴熟的接过体育老师抛过来的篮球，把球举过了头顶，然后手腕缓缓的弯曲...却一直没有抛出去。

    “哒！”球就这么落在他的脚下。

    旁边围观的学生全都惊呆了。

    “额...”体育老师长大了嘴巴，“林慎同学，你这是...手滑了？”

    “不。”林慎轻轻笑了笑，“我是故意的。”

    体育老师难以置信的睁大了眼睛。

    然后接下来的3个球，林慎都是如出一辙，全部扔在了自己的脚下，连一米都没抛出去，更别说进球了。

    “这...这...”体育老师舌头都要打结了。

    “老师，我考完了，就进了6个。”林慎说完，就离开了球场，走到了李思媛身旁。

    少女也惊讶的张着嘴巴，愣愣的把风衣递给了林慎，“你为什么...后面几个球故意不进...”

    “呀？你看出来我是故意的了。”

    李思媛翻了个白眼，“难道我是瞎子吗？”

    “嘿嘿。”林慎笑了笑，凑到少女面前，“因为你进了4个，我进了6个，凑起来就是十全十美，永不分离。”

    “哪...哪有这种说法，你这是...自己胡编乱造的...”少女有些脸红，一边反驳，一边心里又忍不住特别开心。

    就算知道这些乱七八糟的说法，都是眼前这个男生瞎编的，可她还是觉得开心。

    至少，这个男生在尽力的哄自己开心，说明自己在他心里是真的很重要吧。

    李思媛忍不住紧紧的抱住了林慎，窝到了对方的怀里。

    这还是她第一次主动去抱这个男生吧，可是感觉好棒...就这样，一辈子幸福着，永远都不和他分开。

    ......

    短暂的体育考试结束以后，李思媛和林慎一起吃完饭就回到了宿舍。

    少女坐在椅子上，呆呆的看着浅黄色的桌板，脑子里还在想着今天林慎的笑容，还有他对自己说的每一句话。

    好幸福...她忍不住拿手捂住了脸，不知道林慎是不是也在想自己。

    她忍不住打开了手机，编辑了一条短信，“林慎我想你了，你也在想我吗？”

    还没来得及发出去，手机铃声忽然响了。

    是一个外省的电话，显示的号码李思媛很熟悉。

    “妈，怎么了？”她接起电话问道。

    “思远啊，就是打过来问问你的近况啊。”

    “没事，妈，我很好。”

    “最近W市天气都转冷了很多，你在C市还冷吗？”

    不仅不冷，而且心里感觉暖暖的。

    “没事，妈，我加了衣服了，你别担心。”

    “那就好。”李母松了口气，“话说你什么时候放假啊，上次暑假你匆匆忙忙就回校了，都快半年没见到你了。”

    “嗯...等再过两周考完试我就回去...吧...”李思媛忽然想到，自己现在的样子，父母可能还不知道...“妈，我最近头发留的有点长...”

    “多久没剪了？”

    “几个月吧...”李思媛轻咳了一声，“就是最近变化也有点挺大的...呵呵...”

    “挺大的？难道我还会认不出我儿子吗？”李母笑了两声，“你要不愿意剪，就等回来家里再说。说起来我今天去做头发，隔壁阿姨还撺掇那个理发师小伙子，说我生了一个漂亮的女儿，还让他好好讨好我，将来做我女婿。哈哈哈，那个理发师还真信了，他不知道我家没有什么漂亮女儿，只有一个丑儿子...”

    “额...呵呵...是啊...话说你儿子也不丑-_-||”李思媛有些尴尬，如果你老人家知道你儿子忽然变成了一个女儿，不知道是不是还笑得出来...

    “好了好了，那就不说了，等你订了回家的机票，就告诉妈一声，到时候我和你爸来接你。”

    “好...那没事就挂了吧。”李思媛说完，就挂断了电话。

    外面的天还没完全黑，一闪一闪的星星却已经露了出来。

    少女看着昏黄色的夕阳，露出了一个苦笑。

    自己的父母，如果真的知道了自己现在这样，会是什么反应？

    她扯了扯自己垂下的长发，不知道是不是因为系统的关系，她的头发生长速度比一般女生要快的多，几个月时间，已经披在肩上了。

    不，自己的父母绝对不会因为这种事情就生气的，从小到大自己的父母一直都很开明。

    李思媛摇了摇头，不再去想这些。

    可是世界上又有几个父母能接受自己的儿子变成女儿的事实？也许人心永远都不是那么容易揣测的东西吧。

 第五十六章 期末考

    之后的生活，李思媛就像一个普通的大学生一样，忙着准备考试。

    每天跑到自习室，一遍遍反复做着有些生涩的例题，背着各种唯物唯心哲学，以及很多很多的思想观...

    一开始的时候林慎也找过李思媛，想要和她一起去复习，准备期末考。

    但是后来李思媛发现，这个男生根本就是来捣乱的！和自己一起的时候，不是这里蹭蹭那里碰碰的吃豆腐，就是找一些奇怪的段子逗自己笑。

    两天下来，重点没背成，段子倒是记住了不少...

    于是她果断的把林慎赶回去了。

    ......

    叮铃铃！

    一声下课的铃声响起，李思媛呼了口气，放下了笔。

    这是最后一门考试了，计算机基础的笔试。

    虽然学科名字叫做基础，考试内容也是基础，但是李思媛一点没看出来哪里基础...

    生生把重点内容背了下来，考试时候倒也能用上，草草的写完了答案，及格应该不是什么问题了。

    她把试卷递给了收卷的老师，收拾了一下学生证和笔。

    无意中翻开了学生证，看着上面的照片，少女有一些愣神。

    学生证第一页上面印着一个短发男生的照片，看起来比较清秀，和李思媛眉眼看起来很像，但是不仔细看，绝对不会把这个男生和长发的李思媛当成同一个人。

    不知不觉，自己的改变已经这么大了吗？就好像，彻底换了一个人...

    不知道自己以前的朋友是不是还能记得自己。

    她恶意的笑了笑，想起了以前看过的一个表情包，我把你们一个个当兄弟，而你们呢？却想上我！

    至少不管怎么样，最艰难的期末考全都结束了。

    李思媛伸了个懒腰，打开了手机，手机上显示着自己订的机票就在明天中午。

    很快就能回家了啊...

    她忍不住舔了舔嘴唇，很久没有吃到可口的海鲜了。

    和C市不同，李思媛的家乡W市是一个沿海城市，一年四季海鲜都不断。新鲜，而且便宜。

    等明天回家，母亲一定会给自己做很多鱼虾吃吧。

    叮叮叮！

    手机铃声响起，李思媛接起了电话。

    “宝贝，考完了吗？”会这么叫她的，只有一个人，就是林慎。

    “刚考完。”

    “宝贝你回头看看。”

    回头？李思媛愣了愣，一转身正好撞在一个怀里。

    林慎紧紧的抱着少女，“宝贝你舔嘴唇的样子可真诱人。”

    “什么鬼...”李思媛摸了摸自己被撞疼的鼻子，“林慎你又发情了？回宿舍自己和左酱右酱解决吧。”

    “宝贝你可真是绝情啊。”林慎笑了笑，也不顾现在还在教学楼，低下头在少女额头上浅浅一吻，“话说，宝贝你这个寒假有什么安排。”

    “安排？回家过年。”李思媛擦了擦自己的额头，对于这些日常的亲热秀恩爱，她已经从一开始的抗拒，到慢慢的接受，到现在的无视。

    “嗯...”林慎难得扭捏了一下，“要不，我陪你回家？”

    “哈？”少女这是真的惊了一下，“大过年的，你去我家干嘛？”

    “当上门女婿啊。”林慎眨了眨眼睛。

    “...”

    然后自己留着长发，穿着女装，带着林慎回家，见到父母的第一时间，‘爸妈，我给你们带了个女婿回家...’

    李思媛想到这里，忍不住鸡皮疙瘩掉了一地。

    再之后她就会被自己的父母打死在家门口了...

    “你自己回家吧...”她小声的说道：“说起来我自己的问题都不知道要怎么搞定呢...”

    她还不知道要怎么说服父母自己留着长发以及变成了一个女生外貌。

    “那我也无处可去...”林慎叹了口气，笑了笑，“我等你回来。”

    “无处可去？”李思媛有些奇怪，“你不回家吗？”

    “没事。”林慎摸了摸少女的头发。

    ......

    因为明天就要回家的关系，李思媛打发走了林慎以后，就直接回宿舍开始收拾行李。

    虽然需要整理的东西不算多，她还是一直保持着提前收拾好行李的习惯，免得到时候出门手忙脚乱，可能会忘了一些重要的东西。

    “衣服，裤子，还有...嗯，手机充电器，对，还有笔记本...”李思媛自言自语着，一遍遍念着需要带的东西，这样就不会忘了。

    “李思远，晚上班里男生聚会，你去吗？”周翊忽然走到少女面前说道。

    “聚会？又是吃火锅喝酒，然后去KTV？”李思媛抬头看了一眼周翊，然后继续收拾行李，“我不去了，我明天早上还得赶飞机。”

    “嗯。”周翊淡淡的应了一声，就走了。

    李思媛叹了口气。

    自从那天晚上和周翊吵架以后，这个原本一直很照顾自己的室友，对自己的态度忽然就一百八十度大转变。

    不仅不再叫自己老三，开始直呼自己名字了，而且和自己说话的时候全都冷冰冰的。

    好像自己欠了他好几个亿...

    但是李思媛也知道，凭自己的性格，是不可能主动向周翊服软的，尤其是她没有做错什么。

    就算自己是男生，喜欢一个人也是自己的自由，凭什么要有人来对自己指手画脚的！

    她握紧了拳头，狠狠的砸在桌子上。

    为什么每个人都要对自己的男生身份指指点点，全都是那么讨厌的家伙...

    她打开了手机，给林慎发了一条短信，“感觉，我最近和班里的其他同学格格不入的，是因为在他们眼里我真的很变态吗？”

    “你的世界里有我一个重要的人就够了。”收到了这样的回复。

    “又在胡说八道了...”李思媛小声的自言自语，轻轻的摸着玫瑰色的手机，手心传来一种光滑的触感。

    她知道，自己并不是真的想问这个问题，只是想要林慎一句安慰。

    而林慎，总是能知道自己心里所想的。

    不知道从什么时候，这个男生，已经逐渐成了自己的精神寄托。

    因为无助，因为偏执，因为想要一个认同。

    李思媛歪着脑袋，轻轻的把脸贴在手机上，冰冰凉凉的，很舒服。

    如果有一天，所有人都离开了自己，自己还会坚持现在的想法吗？还会觉得自己做的没错吗？

    会的。

    李思媛笑了笑，她永远也不会否定自己的过去。

 第五十七章 回家

    “女士们先生们，本架飞机已抵达终点站W市，外面的温度...”

    飞机落在地上的轰轰声传来，李思媛捏了捏发酸的脖子，解开了安全带。

    外面暖暖的阳光顺着机舱的玻璃射进来，带着一丝暖意。

    不错的天气，李思媛笑了笑，拿出手机按下了开机按钮。

    手机屏幕上一阵黑白闪烁，少女打开短信，先给林慎发了一条，“我下飞机了。”

    然后拨通了母亲的电话。

    “妈，我到站了...对，刚从飞机上下来...好，你在门口等我...”李思媛随着人流渐渐走进了机场。

    W市的机场虽然也拥有无数的航班，国内国外各个地方都有航线，但是机场本身却不大。

    李思媛绕了一个小圈，取回了自己的行李箱，就向机场门口走去。

    话说，自己的行李箱还是那个大大的黑色的样子，又丑又重，等以后要换个好看的...

    她这么想着，走到了门口，一眼就看到了卧在铁栅栏上的父亲，还有旁边的母亲。

    不由自主的露出一个笑容，李思媛挥了挥手，然后拉着行李箱走到了他们面前。

    “爸妈。”她轻轻喊了一声。

    “嗯？什么？”李父愣了愣，仔细的盯着面前的女生瞅了瞅，“思远？”

    “是我啊...”李思媛摸了摸脑袋。

    “思远，你...你怎么？这头发...还有你这打扮？”李母也惊讶的盯着自己的儿子。

    “像什么样子！”李父忍不住低吼了一声，“你知不知道自己是个男生，打扮成这样丢不丢人！”

    “啊...我只是...”李思媛忍不住瑟缩了一下，她从小就很害怕自己的父亲发脾气的样子。

    “哎呀好了好了，有什么事情等回家去说，别站在这里影响不好...”李母劝了一句，又转头对李思媛说：“思远，听话，等回去以后就马上把头发剪了...还有你这样子...”

    “哼！”李父低哼了一声，也不再发作，转身就朝停车场走去。

    李思媛不敢再多说什么，只能低着头跟在自己父母身后。原本回家以及见到父母的喜悦已经被冲的一干二净，留下的只有淡淡的失望和委屈。

    原来，父母也不待见自己。

    果然，也不待见自己。

    意料之中，却比意料中更难以接受。

    她静静着拖着行李箱，走到了停车场。

    李父按了一下汽车钥匙，滴的一声响，车门打开了。

    李思媛默默的拉开车门，把行李箱塞在自己座位旁边。

    本来，应该放在后座箱里，可是她不敢说话...万一又惹怒了自己的父亲...

    心口好像塞着一块石头，难受的让她喘不过气。

    车缓缓的朝家里开去，一家三口却没有一个人说话。

    本来分隔半年重聚的喜悦，荡然无存，气氛压抑的让人窒息。

    “思远。”李母开口打破了沉寂，“等回去以后，跟妈去理发店把头发剪了好不好？”

    剪头发？剪成一个男生的短发？然后自己变成那样的话，林慎还会不会喜欢自己，还愿不愿意和自己在一起，明明，短发就那么难看，她不愿意，不愿意！

    “我不剪。”李思媛咬了咬嘴唇，有点倔强的说道。

    “还不剪！”坐在驾驶座上的李父直接就发作了，“你看看你现在像什么样子？男人没个男人样，你是要做人妖？怎么好好的在大学半年就成了这个样子！”

    人妖...又被这么说了啊。这次是被自己的父亲，亲生父亲。

    “我就是，就是...大学参加了一些活动...对，动漫社...还有话剧社，都是...社团需要的，反正...”李思媛眼圈有点红，强忍着泪水，语无伦次的解释道。

    “好了好了，等回去再说吧。”李母叹了口气。

    好难受，好想哭，为什么会这样，李思媛茫然的盯着车窗，轻轻的哈了一口热气，冰凉的车窗上马上就沾满了白蒙蒙的水汽。

    李思媛伸出手指，在车窗上轻轻的写下两个字：林慎。

    然后又赶紧擦掉。

    她从口袋里摸出了手机，给林慎发了一条信息，“没想到父母比想象中还要排斥我，真是...服了。”

    她想尽量用轻松的语气，不想让林慎过多的担心自己。

    “咦？思远，你这个手机...”李母眼尖的看到了李思媛手里玫瑰色的手机，“我记得你之前不是用这个手机的。”

    “什么手机？”李父看了一眼后车镜，“你哪来的钱买这个手机？你一个月生活费就1200，又没有额外问家里要过。”

    “那个，我...我原来的手机坏了，不小心摔坏了...”李思媛紧紧抓住了手机，她忘了这个林慎送给自己的礼物会露出多大的破绽，“所以，所以...就跟同学借了一个...”

    “借的？”李父笑了，“你这同学够富有的啊，最新款的苹果手机也能随便借。”

    “他...他家里条件比较好，然后，我们关系比较好，所以...”李思媛的声音越来越小，关系确实好，甚至都好到了床上。

    只是因为自己的外貌和头发，父母就已经这么大反应了，如果知道自己和林慎之间发生过的关系，恐怕父亲会大义灭亲宰了自己？

    好在李父没有再更多的追问，李母也没再多说什么。

    李思媛暗暗松了一口气，却也开始为这个寒假担心起来。

    汽车平稳的行驶在高速路上，一路上谁也没有再多说话。

    一个多小时后，汽车停在了自家小区门口。

    李思媛轻轻拉开了车门，从车上下来，跟着父母回到了家。

    直到躺在了家里的大床上，她才真正的松了一口气。

    还是第一次感觉和父母在一起那么压抑。

    这种事情，真的是父母那么难以接受的吗？李思媛在心中问自己。

    她起身走到卫生间的镜子前，盯着镜子里的少女。

    很漂亮，精致的五官，如墨的长发。

    李思媛尝试着把自己的头发盘起来，模拟出一个男生短发的样子。

    好丑...为什么以前都没有觉得短发这么难看，是因为自己习惯了长发的审美了吗？

    她松开了自己抓着头发的手，又拿起了梳子仔细的梳理了一下被自己弄乱的头发。

    镜子里的女生依然是那么的漂亮。

    李思媛叹了一口气，躺回到床上。

    她看着天花板上一排灯光闪烁着橘色的光芒，明亮，又有些昏沉。

    从口袋里取出手机，陷入了沉思。

    过了很久，她才打开手机，给林慎发了一条信息：“林慎，你说，我们真的能在一起吗？能幸福吗？”

    “能。”回复的只是简简单单一个字。

 第五十八章 01哥哥

    简简单单的睡了一觉，这一觉李思媛睡的很久，也很舒服，家里的床一直都是比较舒适的。

    但是她最后是被吵醒的。

    “你还在睡？这是准备睡到几点！”李父推门进来，看到还躺在床上的儿子，忍不住谴责道：“你看看这都几点了？”

    李思媛惊慌的从床上起来，打开手机看了一眼时间，9点半。

    不算太迟，在学校的时候休息日她睡到10点也是常有的事情。

    但是现在是在家里。

    生活作息一向标准的父亲，每次看到自己睡懒觉都会发脾气，说自己作息不好，生活不规律，影响身体之类的...

    真的讨厌...李思媛噘着嘴，开始一件一件穿衣服，被强行叫起来的起床气让她很不爽，甚至想骂人！

    但是她绝对不敢在自己父亲的面前表现出来，从小到大她其实一直都很害怕自己的父亲，觉得他很有威严，但是凶起来也很可怕。

    坦白来说，李思媛的父亲其实不是一个暴躁的人，也很少动怒，但是这次见到父母不过短短一天，她就被骂了好几次，归根到底还是因为自己现在的样子吧。

    封建！狭隘！凭什么男生就要剪短发，寸头！

    李思媛在心里默默的吐槽了一遍，走进了卫生间简单的洗漱了一下。

    糟糕的心情在被冷水冲了一下以后，也有所缓解，不再那么难受了。

    她舒了口气，从卫生间走出来，就看到桌子上摆放着两筒嵌糕。

    嵌糕是W市一个特产，一般是作为早餐，简单方便味道也不错，很受当地人的喜爱。

    好歹，自己父亲一直都是关心自己的，李思媛心里又感觉暖暖的，并不是完全没有机会说服自己的父母的，毕竟自己是他们唯一的儿子。

    李思媛拿起桌子上的嵌糕，“咦，怎么有两筒？”

    她刚说完，就看到母亲从卧室里出来，也是睡眼朦胧的揉着眼睛，然后和自己对视到了一起。

    原来，母亲也是刚起床...

    “你爸也骂你了？”李母小声的问道。

    所以自己的母亲也被骂了...李思媛眨了眨眼睛，看着自己母亲，有点不负责任的想着，自己赖床的毛病一定是从母亲身上遗传的。

    “洗漱完了就去吃饭，那个放了炒面的是你妈的，别拿错了...”李父拿着一个文件夹从书房里出来，看着大眼瞪小眼的母子二人，“一个大懒，一个小懒。”

    “嘿嘿...”李思媛笑了笑。

    感觉家里的气氛又回到以前那样，也许，也许父母并不是不能说服的。

    ......

    回家第一天，李思媛哪里也没去玩，只是在家里收拾了一下行李，顺便把自己房间里的东西摆放好。

    毕竟是之后自己一个月的卧室。

    下午，她从父亲那里拿了几张超市的代金券，就跑去了超市。

    如果要在家里住那么久，零食储备还是早一点准备好。

    叮叮叮！手机铃声响起。

    好奇怪，难道是林慎？李思媛有些奇怪的拿起手机，上面来电显示人写着两个数字：01。

    “01哥哥，下午好啊。”她笑着说道，眼睛眯成了一个缝。

    01其实不叫01，因为没人可以用阿拉伯数字做名字...

    01的原名叫做林懿。林懿其实也不是李思媛的亲哥，只是她的表哥。

    但是她和林懿的关系很好，小的时候因为父母忙，李思媛基本都是住在林懿家里，一起吃饭，一起睡觉，一起上山抓蚯蚓，钓青蛙...

    虽然不是亲兄弟，但是李思媛从小就管林懿叫哥哥，也只管他一个人叫哥哥。

    “小远，听说你放寒假回来了。”林懿笑着说道：“怎么样，晚上要不要一起玩？”

    “晚上？好啊。”李思媛一边在超市瞎逛一边说道：“去哪里，玩什么？”

    “先去吃个饭吧，然后一起去KTV，一起喝点酒。”

    “喝酒呀...好吧。”李思媛其实不太喜欢喝酒，尤其是有了系统以后，她不知道为什么更加排斥酒精，但是她唯一不排斥的就是和林懿一起去喝酒，她喜欢这个她最爱的哥哥在喝醉以后说着醉话的样子。

    “那等晚上饭点的时候我来接你。”

    “嗯。”李思媛说完挂断了电话，继续在超市里采购她之后一个月的零食。

    ......

    晚上5点半。

    叮叮叮！

    李思媛接起了电话，“01哥哥，你到小区门口了？好，我这就下来...啊呀！”

    她忽然尖叫了一声，然后挂掉了电话，跑到厨房门口，“妈，那个...晚上我要和01哥哥出去外面吃饭，嗯...晚饭就不在家里吃了，不好意思，忘了早点说...”

    李思媛看着电饭煲上腾腾的热气，估计母亲已经把自己要吃的饭也煮了，她有些不好意思。

    “没事没事，去吧，晚上别喝太多。”

    喝太多？李思媛挠了挠头，自己也没有说要去喝酒，母亲就知道了...也许是因为平时和01哥哥一起喝酒次数太多了吧...

    没有太纠结这个问题，少女穿上了一件外套，穿好了鞋子，离开了家。

    走之前，她打开短信给林慎发了个消息，“林慎，晚上我要和我哥哥出去玩，可能会喝酒...反正就是，今晚不要等我说晚安了。”

    确定关系以后，李思媛每天都要确定林慎晚上睡觉了，说过了晚安以后，才能安心。

    也许是因为她心里一直都没有什么安全感吧。

    没有多等林慎的回复，李思媛关掉了手机，走下了楼。

    小区门口，一辆黑色的奥迪停在门口，驾驶座上的男人看着小区门口进进出出的人流，眼底闪过一丝好奇。

    “01哥哥！”一个可爱的少女忽然挡在他面前喊道。

    “你是...”林懿有些奇怪的看了少女半晌，然后惊呼出声：“小远？！”

    “额...可能，变化稍微...有点大。”李思媛有些尴尬的笑笑，拉开了副驾驶座。

    却发现副驾驶座上早已坐着一个人，一个女人。

    “这是？”李思媛有些疑惑的看着林懿，又看了看女人。

    “这是我的女朋友。”林懿露出一个腼腆的笑容。

    “女朋友...”李思媛仔细的盯着女人看了一下，有些微胖，却很可爱，及肩的头发没有自己长，小巧的五官看起来很秀气。

    一个很可爱的女生吧...自己应该管她叫嫂子吗？

    她这么想着，却不愿意叫那个女人嫂子。而是轻哼了一声，重重的关上了副驾驶座的门。

    她不喜欢这个女人，凭什么01哥哥会喜欢这样的女人，虽然她也不了解那个女人...但她就是不喜欢。

    李思媛忽然想到，那个比自己大6岁的01哥哥，今年已经24了，到了谈婚论嫁的年龄了。

    她咬了咬嘴唇，有了女朋友，以后就不可能像小时候一样，一起玩，一起睡觉，一起爬山...

    因为，从小到大一直很疼爱自己的哥哥，要把那份疼爱，分给一个忽然出现的女人了。

 第五十九章 喝酒

    晚饭林懿找了一个普通的餐厅，名字叫做渔家院子。

    很有诗意的名字，餐厅的整体装修也是古色古香，整个餐厅分成上下两楼，全都涂成古朴的酒红色，看起来倒十分像一座古代的酒楼。

    李思媛托着下巴，看着坐在对面轻轻点着手机的女人，皱起了眉头。

    “你是怎么和01哥哥认识的？”她忍不住问道，不明白01哥哥为什么喜欢这个没什么特点的女人。

    “我们是大学同学。”女人眨了眨眼睛，不懂面前这个看起来非常漂亮的男生为什么这么敌视自己。

    “是你先追的01哥哥吗？”李思媛不依不饶的追问道。

    “不...其实是林懿先追的我。大学快毕业的时候我们才发现和对方竟然是老乡，就常常一起出门玩，后来...”女人笑了笑，给面前爱人的弟弟讲了一下两人相识相恋的经历。

    “哼。”少女并不买账的转头看向窗外。

    “咦？姣姣你们在说什么？看来你们这么快就混熟了啊。”林懿点完菜走进了包间，看着聊天的两人笑了笑。

    “没什么啊，我们女人之间的话题你就不要打听了。”叫姣姣的女人也笑了一下。

    “噗！”林懿敲了自己女朋友的脑袋一下，“什么女人，小远可是我的表弟...就是最近...长的比较好看...”

    “好好好。小表弟，我叫徐娇，你叫啥？”

    你才是小老弟！

    李思媛撇了撇嘴，没搭理她，也拿出了手机开始玩起来。

    林慎倒是给她回复了短信，内容只有简洁的一个字，好。

    这人的短信永远都是那么简洁，有时候自己都不知道该找什么话题和他瞎扯了。

    李思媛叹了口气，‘晚饭吃了吗？想我了吗？我让你不等我，你竟然不生气？你是不是不爱我了？’

    发送完短信她又关掉了手机。

    这时候服务员也把一道道菜端了上来，有皮皮虾，胖头鱼，扇贝...

    沿海的城市总是不缺海鲜鱼类，好久没大吃一顿的李思媛也是敞开了肚子，有点不顾形象的就往肚子里塞。

    红烧胖头鱼带着浓浓的咸味，还有一些辣，配合鲜嫩的鱼肉，口感特别棒。

    沿海的城市吃海鲜从来都是注重食材的口感，李思媛一直这么觉得，却也感到嘴里有些干渴。

    “01哥哥，我需要饮料。”她舔了舔嘴唇，看着满桌子的啤酒，忍不住抗议道。

    “哪有男生出去吃饭喝饮料的。”林懿笑了笑，“不行，晚上只有酒，没有饮料。”

    “可是啤酒很难喝...”她小声的嘟囔了一句。

    “那就喝白酒？听说C市附近的人酒量都很好，喝酒都是喝白的，是不是喝啤酒不适应？”

    你哪里听来的谣言...李思媛摸了摸额头，还是认命的拿起一瓶酒倒了一杯。

    澄黄色的酒液混合着泡沫，一起被送到嘴里。苦涩，刺鼻，却并不太解渴...

    真是难喝。李思媛轻轻的皱了皱眉头，眼角瞥了一眼徐娇，发现那个女人在喝着淡淡的茶水...

    “为什么她就可以喝水！”少女有些不满。

    “姣姣是女的。”林懿说道。

    “谁还不是呢...”李思媛小声的反驳，“真是矫情...”

    “再说我喝酒了不能开车，姣姣要负责把你送回家。”

    “哦...”李思媛应了一声，却还是怎么看徐娇怎么不顺眼。

    几杯酒一下子就下肚了，少女的脸上开始微微泛红。

    李思媛酒量本来就很差，基本上两瓶酒下去就开始头晕眼花了。

    她拍了拍自己有些发热的脸颊，“01哥哥，我觉得我还是喝饮料吧...”

    “没事，喝多了我让姣姣送你回家啊。来，我再敬你一杯。”林懿笑了笑，又给少女开了一瓶啤酒。

    “诶？”李思媛愣愣的接过啤酒，就这么不明不白又喝了几杯。

    “不行了...那也不能就这么干喝啊，我的酒量...等一下就躺着回家了。”少女开始有些抗议了，因为她的胃部已经开始抗议了。

    “也是啊...”林懿点了点头，“服务员！拿两个骰子上来！”

    “啊？”李思媛眨了眨眼睛，有些奇怪的看着林懿，又看了看他旁边不停吃菜的徐娇。

    她忽然有一种林懿是想故意灌醉她的错觉...

    服务员的动作很快，只不过片刻，两副骰盅就拿了上来。

    李思媛轻轻抬起一个骰盅的盖子，看着里面静静的躺着5颗骰子。

    这是酒桌上一个很简单的游戏，叫做骗子骰。具体玩法就是从一方开始吆喝两人骰盅内共有多少个某点数的骰子，对方分析判断此叫法的真假，信之为真则接着叫，不信则开盅验真伪。

    李思媛拿起一个骰盅放在耳边摇了摇，听到骰子咚咚咚的碰撞声，笑了笑。

    她以前就和林懿玩过这个游戏，规则上也是十分熟悉了。

    轻轻的放下骰盅，李思媛悄悄的打开盖子上一个缝隙，瞄了一眼里面的数字，又马上关上。

    “小远，你先叫数字吗？”林懿说道。

    “不了，01哥哥你先吧。”

    “那就三个6吧。”林懿自信的说道，夹起一块鱼肉吃了一口。

    “三个6啊...”李思媛又看了看自己的骰盅，里面有两个6，“那我叫四个6！”

    “开了。”林懿打开了自己的骰盅，22345，5个点数，里面一个6都没有。

    “一个都没有？还叫三个？”李思媛眨巴了一下眼睛，嘴巴微微张大，真是个十足的骗子...

    “喝吧。”林懿轻笑了两声。

    “哼！”李思媛拿起酒杯一口喝完里面的啤酒，有些不服气的又摇了摇骰盅。

    瞄了一眼盅里的数字，这次的点数还不错，两个5，三个6，算是很不错的数字了。

    按照规则，输的一方有优先叫数字的权利，李思媛沉思了一下，“我也叫三个6。”

    “六个6。”林懿直接把个数加到了6个。

    “直接六个...”李思媛有些惊讶，对着自己的骰盅看了半天，不知道接下来要怎么叫了...

    “别想了。”林懿直接打开了自己的骰盅，里面躺着的骰子里也有三个6，“我猜你肯定只有三个6，不管怎么叫你都输了。”

    这难道是传说中的透视挂？

    少女瞪大了眼睛看着林懿，咬了咬嘴唇，还是倒了一杯酒喝完了...

    清澈的酒液顺着她的唇角流了下来，流过下巴，顺着领口滑了进去。

 第六十章 窥视

    林懿对骗子骰的玩法，相对李思媛来说太过熟练了，基本上是她输了三四把，才能从林懿手里勉强的赢了一把，还得是运气特别好的时候。

    短短一个小时，李思媛就因为这个游戏，被灌了好几瓶酒。

    头好晕...再一次输掉了游戏之后，少女已经扶着额头，一杯酒也喝不下了。

    除了头晕，胃部也是一阵阵的抗议，传来恶心呕吐的感觉。

    要死...怎么稀里糊涂的喝了那么多。

    李思媛看着桌子上摆放的五六个酒瓶子，忍不住求饶了，“01哥哥，不行了，我不玩了...”

    “这才玩了多久，今天还早啊。”林懿笑了一声，却也没劝少女再喝酒了。

    “还早吗？”李思媛从口袋拿出手机，看了一眼时间，确实不算迟，不过晚上8点多而已。

    可是脑子却昏沉沉的，看东西感觉都要模糊了，李思媛相信，自己如果现在起身走路，肯定是歪歪扭扭的...

    “那...那我先去上个厕所吧。”一阵呕吐的感觉冲了上来，她捂住了自己的嘴巴。同时因为喝的酒太多了，腹部也有些涨涨的。

    “去吧。”林懿脸上带着笑容，“小远你还能走路吗？要不我让姣姣陪着你。”

    “不用了。”李思媛放下了手机，扶着桌子起身离开了包间。

    “小心别摔了。”林懿看着渐渐走远的少女，眼睛死死的盯着对方留在桌子上的手机，脸上的笑容也逐渐的消失。

    李思媛一步一步歪歪扭扭的走到餐厅的厕所，傻愣愣的看着门口一个红色和一个蓝色的标记。

    自己应该进哪个呢...她歪着脑袋，脑子里晕乎乎的似乎不能给她答案。

    蓝色的！对，一定是蓝色的，自己可是一个纯爷们！

    她笑了笑，走进了蓝色标志的厕所。

    “啊！卧槽...”一个正在小解的男人看到歪歪扭扭走进来的女生，忍不住骂出声，“小姐你搞什么鬼啊，这是男厕所！你喝的都男女不分了吗？！”

    “啊？走...走错了？抱...抱歉啊...”李思媛道了声歉，转身出门，走进了红色标记的厕所。

    “咦？好奇怪...”她有些奇怪的盯着厕所周围的瓷砖，“为什么全部都是隔间...”

    啪！

    一个隔间的门忽然打开，一个微胖的中年女人从隔间里出来，奇怪的看着这个盯着墙壁瓷砖看的漂亮少女，“这丫头怎么了...喝多了？喝多了也不应该盯着墙壁看啊...”

    “丫头...”李思媛扭着头，看着天花板上的灯，“嗯...那自己，应该是女生吧？对，没错，和所有的女生一样。”

    她笑了笑，走进了厕所的隔间。

    ......

    去完厕所以后身体舒服了很多，李思媛揉了揉太阳穴，走路也不那么歪曲了。

    小步小步回到了包间门口，李思媛推开了门，“01哥哥！我回来了...这是...”

    她震惊的看着林懿的手上，拿着一个玫瑰色的手机，流线型的机体，漂亮的颜色。

    李思媛下意识的摸了摸自己的口袋，没有。

    那么林懿手上的那个手机，就是自己的了。

    01哥哥看了自己的手机。

    李思媛想到了这个可能性，额头冒出了一阵冷汗，酒一下子吓的全醒了。

    “还给我！”她扑上去想要抢林懿手里的手机。

    “小远。”林懿把手机藏到了身后，“我想和你谈谈，你和这个叫林慎的人，是什么关系？”

    “林...林慎...他，他...他是...”李思媛他了很久也没编出来要怎么说。

    酒精的刺激加上事出突然，让她的脑袋一片空白，甚至忘了要怎么撒谎。

    “小远，你是个男生你知道吗？”林懿叹了口气，“我刚才看了你和那个叫林慎的短消息。”

    “你...你偷看我的短信...”李思媛眼眶泛红，忽然想哭。

    “嗯，我看了，但是这都是为了你好！”林懿敲了敲桌子，“你知道你现在这样是什么吗？是gay，是同性恋！”

    “我...我不是...”李思媛咬了咬嘴唇，在酒精的刺激下忍不住喊出声：“我想做一个女生！我想变女生，我不是男生！”

    “你...”林懿一时气结，不知道怎么说才好。

    关系一直像亲兄弟那么好的表弟，有一天忽然对自己说，他想做女生，变性？

    有点可笑，有点怜悯，但绝不可能同意，他这么想着。

    “我现在就打电话告诉你爸妈。”林懿说着就转身离开包间。

    “不要！01哥哥，你把手机还给我...你不能告诉我爸妈！”李思媛尖叫一声，追着林懿跑出了包间，却一个不小心，被绊了一下，重重的摔在地上。

    好疼，她感觉眼前一阵阵的发黑，膝盖处传来剧烈的疼痛，胃部一阵翻涌，忍不住哇的一声吐了。

    等勉强恢复了一点视力，她看着自己的膝盖，一片血肉模糊，一层皮，连着一层肉都被粗糙的地面磨掉了，伤口处潺潺往外冒着鲜血。

    “好疼，好疼...”李思媛抱着膝盖，朝周围望了望，没有看到林懿的身影，“我的手机...林慎...好难受...”

    脑子里传来一阵阵难忍的晕眩感，她再也忍不住，轻轻哭出了声...然后忍不住晕了过去。

    为什么，为什么要这样对我，难道你不是我一直最喜欢的01哥哥吗？

    ......

    再次醒来的时候，李思媛感觉到自己靠在一个背上，一个人背着自己，正在电梯里。

    滴！电梯开门的声音刺激了脑袋，她有些艰难的睁开眼睛，看着背着自己的人。

    “01哥哥...”她小声的喊了一句。

    “小远你醒了。”林懿的声音没有太多的感情。

    “手机...”她轻轻的吐出两个字。

    林懿叹了口气，把一个冰凉的东西塞在她手里。

    是自己的手机，李思媛紧紧的抓住那个冰凉的铁块，嘴里小声呢喃着两个字：“林慎...”

    然后又靠在林懿背上沉沉的睡去。

    林懿听着背后少女又重新平缓的呼吸声，再一次叹了口气。

    他走出了电梯，轻轻敲了敲一扇门。

    没过多久，一个中年妇女就出来开了门，正是李母。

    “小姨。”林懿笑了笑，把背后的少女递给了李母，“小远他...确实有点不对劲。”

 第六十一章 告密

    迷迷糊糊的睁开眼，李思媛揉了揉眼睛。

    脑袋里好像有一个锤子在敲，一下，一下，又一下，伴随着一阵阵的疼痛和眩晕。

    好难受...

    她想起身，却感觉到膝盖传来一阵疼痛感，忍不住疼的咧嘴。

    不只是膝盖，连脚踝都肿起来了，传来了一阵阵的胀痛。

    自己一跤就摔成了这样吗...

    李思媛望着纯白色的天花板，怔怔的出神。

    思绪回到了餐厅的时候，自己一跤摔在地上，加上喝了太多酒，又被林懿给刺激了，直接晕了过去。

    想起林懿，她忽然有些难受，这个一直很宠爱自己的表哥为什么要做这种事情，为什么...她大概有些明白。

    像是为了印证什么一样，李思媛挣扎着从床上站起来。

    膝盖和脚踝又一阵阵的疼痛。

    铛铛铛！

    客厅里的大钟传来整点的敲击声。

    对了！手机，李思媛摸了摸口袋，从里面掏出了一个玫瑰色的手机，松了口气。

    她看了一眼时间，刚刚凌晨2点。

    她打开了手机的手电筒，顺着光亮，一瘸一拐的走到厨房，打开了电饭煲。

    电饭煲里面连一点多余的饭也没留下，垃圾桶里面也没有多余的剩饭。

    果然是这样...李思媛笑了笑，父母果然是没有把自己的晚饭算进去。

    怪不得林懿一直给自己灌酒。

    “草！”她轻声的骂了一句，手重重的砸在厨房的墙上。

    这两天，还是和林慎暂时断绝联系吧。

    李思媛想着，拿出手机，却看到了一条林慎早就发给自己的信息，“晚安，宝贝，早点休息，别喝的太多了，老公无时无刻不在想你。”

    她下意识的扯出一个笑意，然后无奈的摇了摇头。

    说什么暂时断绝联系的...果然是做不到。

    ......

    重新躺回到床上，这一次李思媛一觉睡了很久，却依然是被吵醒了。

    但这次吵醒她的，不是李父，是李母。

    “思远，我想和你谈谈。”李母进来就说了这句话，李思媛很清楚，自己母亲到底要和自己谈什么。

    “思远，你也知道，妈妈前些年患了乳腺癌，化疗，手术，来来回回折腾了很久，苦也没少吃，你爸爸陪我天天跑医院，好不容易捡回了一条命...”李母停顿了一下继续说道：“妈这一辈子，也不求别的，只希望一家三口能平平安安的，等你毕业了，找个稳定的工作，娶妻生子，简简单单的妈就满足了...”

    “妈，我知道。”李思媛笑了笑，却没有笑的多开心。

    “这件事情我还没有和你爸说，听你林懿哥哥说，你想要...变性？变成一个女的？”

    “对。”李思媛淡淡的开口。

    “不行！”李母忽然站起来，“我绝对不会同意的！你是我儿子，不是女儿，你要是忽然变性了，你让妈这张脸往哪儿放？咱们家以后出门还怎么见人？”

    “怎么见人？因为我想做一个女生，所以咱们家就不能见人了？”李思媛冷笑了一声。

    “你知道外人邻居会怎么说我们吗？回到老家村子里的人会怎么说我们吗？我们家出了一个人妖，难道还有脸？”李母越说越激动，“如果你坚持要变性，除非你妈我先死了！”

    “妈...别逼我...”李思媛抱紧了自己的双腿，“人妖...又是人妖吗？唉...”

    “乖，思远，你答应妈，好好做个正常人吧。”

    “所以，我现在一直都不正常...也是...”李思媛眼睛有些红，“妈，你出去吧，我现在不想谈这个...”

    “你就这样不孝，你以后对得起谁？你个婊子养的，你就这样让你妈过不下去？”

    原来女人凶起来连自己都骂是真的...李思媛觉得好笑，却怎么也笑不出来。

    她下床把母亲推出了房间，然后锁上了门，又拿书桌顶在门上。

    门外的李母还在骂骂咧咧，说着什么不孝，混账，婊子生的，人妖，变态，恶心...

    什么难听骂什么...

    李思媛第一次知道，原来一个母亲可以对自己的儿子骂出这么难听的话语。

    她擦了擦眼角的泪水，她已经不知道哭了多久，地板上一片湿哒哒的都是泪水，却依然不能阻止眼眶一滴滴泪水往下掉。

    不管怎么做，她从来没有想要不孝顺父母，她只想做一个属于自己的选择，到底错了没错？

    她就这么呆呆的，坐在书桌下面，听着门外母亲难听的骂声，发着呆...

    不知道过了多久，也许是母亲骂累了，门外的叫骂声渐渐消失，吵闹的耳膜总算获得了清净。

    膝盖和脚踝的疼痛却更加剧烈了，伤口得不到静养，原本已经缓缓结痂的地方重新流出了血液，一滴滴，落在地板上，和泪水混在了一起。

    午饭母亲没有叫她一起吃。

    也许是失望了，也许是根本没做，也或者是让她去自生自灭。

    李思媛不知道，她摸了摸干瘪的肚子，感觉浑身又饿又疼又困，还头晕。

    叮叮叮！

    手机响了起来。

    是林慎吗？李思媛想如果是林慎，她就挂掉，这么狼狈的自己，她不想被心爱的人看到。

    出乎意料的，来电的人01。

    “01哥哥吗...”李思媛喃喃自语了一声，还是接通了电话。

    “林懿...有什么事吗？”她淡淡的说道，止住了自己的抽泣声。

    “小远...昨天的事情...”

    “已经过去了。”李思媛打断了林懿的话，“你还有什么事吗？”

    “晚上我请你吃饭吧，我想和你谈一谈...”

    又是吃饭？这次又是什么套路，一次还不够还想第二次吗？

    “林懿，是你和我妈说的这件事对吗？”

    “对...”林懿没有否认。

    “为什么...”李思媛有些崩溃，“今晚又是什么？又是我妈让你来开导我？”

    电话那头没有说话，算是默认了。

    “滚！”李思媛低吼了一声。

    “小远，有些事情，我还没告诉你妈，比如那个叫林慎的事情...”

    “林慎？”李思媛愣了一下，怪不得，自己的母亲一句话也没提到林慎。

    如果让自己的父母知道了自己还在和林慎交往，那么会发生什么...

    李思媛不敢想，“林懿，你这是什么意思，威胁我吗？”

    “不是...”

    “晚上5点来接我吧...”李思媛轻叹了一声，挂断了电话。

    “好想，林慎啊...”李思媛轻声呢喃，抱紧了手机，蜷缩成一团。

    只有和林慎在一起，才觉得真正的开心，只有林慎，从来不觉得自己变态恶心。

    为什么她的选择会被那么多人抵触...李思媛不明白。

    她沉沉的睡着，做了一个梦。

    梦中的自己，被所有人爱着，没有人逼迫自己做什么改变，父母也认同了自己的身份，她和林慎幸福的拥抱在一起，所有人都在祝福她们...

 第六十二章 不得不做的任务

    李思媛悄悄打开了卧室门，确认了一下家里除了自己再也没有别人了，松了口气。

    虽然这样，她还是小心翼翼轻点着脚尖走到客厅，偷偷从茶几上拿了一袋小面包，然后偷偷溜回了卧室。

    关上门，李思媛舒了口气，打开了面包袋，就开始狼吞虎咽了起来。

    她实在饿的厉害。

    现在已经是下午4点了，从昨天晚上和林懿在餐厅吃过饭以后，她已经快一天没吃东西了，胃部已经开始轻微的泛疼。

    一袋面包没几分钟就被李思媛吃了一半，她摸了摸自己微微有些撑起来的肚子，感觉胃里总是好受了一些。

    离林懿接自己去吃饭还有一个小时，李思媛躺回到了床上，想看一会小说。

    点开了一本叫做夜泉的小说，她却怎么都看不进去。

    脑子里总是闪过母亲那张恶狠狠的脸，叫着，骂着...

    好讨厌。

    李思媛关掉了手机，从行李箱里拿出了笔记本电脑。玩一会游戏也好，至少能转移一下注意力。

    但是不是原来那个武侠游戏了。自从那天最后一次和萧潇雨聊天以后，李思媛就卸载了那个玩了很久的游戏，而且再也没有去下载。

    这个游戏，就像苏凌一样，彻底的从她的人生中淡出了。也许偶尔会记起，自己还有过那么一段快乐的时光，却再也不会去触碰了。

    李思媛点开了一个卡牌游戏，屏幕缓缓的旋转了几圈，一道刻着奇奇怪怪纹路的大门打开，然后就是旅店老板欢迎的声音：“欢迎回来，我的朋友，在火炉旁边找个妹子...找个位子随便坐。”

    她点开了任务列表，只是一些简单的获胜任务，很快就能做完。

    “咦？观战任务。”李思媛眨了眨眼睛。

    所谓观战任务，就是观战自己的好友，等到那个好友赢了一把，任务就自动完成了。

    简单，而且任务奖励不错。

    李思媛点开自己的好友列表，看看到底是哪个幸运儿会被自己观战...

    也许是下午4点的关系，这会玩游戏的人还不多，零星几个在线的好友也都设置了拒绝观战。

    “真是讨厌...”李思媛把好友列表缓缓的下拉，看到了周翊的名字。

    自己和周翊的关系算是缓和了吗...少女歪着脑袋想了一下，大概没有...不，是肯定没有。

    可是这会就周翊一个能观战的好友了，就只是看看而已，又不会少块肉！

    李思媛这么想着，点进了观战界面。

    屏幕在一阵晃悠悠的读条以后，就进入了观战界面。

    周翊使用的是一个法师...

    “远古冰法！”李思媛眨了眨眼睛，又眨了眨，“这种早就被淘汰了好几个世纪的卡组也有人用啊...”

    周翊的对手是一个术士，动物园卡组。

    优势？还是劣势？李思媛不知道，反正自己只是一个吃瓜群众，默默的等对方赢一把就好了...

    ‘你怎么今天有空上游戏了。’左下角弹窗忽然出来一句话。

    周翊竟然主动找自己说话了，是准备要和解吗？

    ‘上来清一下任务。’

    ‘最近很忙吗？’

    ‘很忙，家里有些小事。’李思媛默默的吐槽，何止是有些小事，是要命的事。

    ‘你和林慎，还好吗？’周翊忽然问了这句话。

    为什么忽然提起林慎？李思媛有些不解，却还是老实回答。

    ‘挺好的，他对我很好。’

    ‘嗯。’周翊最后发了一个字就不再说话了。

    他不说，李思媛也不知道要主动说什么，干脆就认真的观战起来。

    虽然周翊的卡组比较特别，但是不得不承认，周翊的技术真的很好。

    几分钟后，屏幕上就弹出了一个winner的图案，同时也显示了观战任务已完成。

    李思媛看了看时间，不知不觉已经快要5点了，就和周翊说了句拜拜，然后关掉了游戏。

    同时，手机铃声也配合的响起了。

    “喂，小远，我已经到你家小区门口了。”林懿的声音响起。

    “知道了。”李思媛淡淡的应了一声，换掉了睡衣，穿上了一件深蓝色的外套。

    “系统0625，向宿主发布第四个任务：向林懿告白并接吻超过10秒。任务时限，48小时。难度等级，三星。任务完成奖励，本系统进度20%。”

    李思媛嘴角忍不住抽了一下，换衣服的手指也微微颤抖。

    这是人做的任务？

    “系统你要死了！这他妈的是乱伦！乱伦你懂吗！”

    “请宿主不要无端辱骂系统。”

    “我无端你大爷！我要摧毁你这个沙雕系统！”

    “宿主申请摧毁本系统，系统开始主动剥离，倒计时10秒，10...9...”

    “别别别！你是大爷，我开玩笑的还不行吗？”李思媛认怂了，开玩笑，她还不想死...

    “那祝宿主成功完成任务，加油哦^０^”

    “......”

    李思媛盯着洁白的天花板，陷入了思考...

    To be， or not to be， that is a question.

    如果自己真的做了，对得起林慎吗？对不起...

    如果不做，损失了20%的进度。

    她忽然想起来系统一开始绑定自己的时候说的，等进度到100%，自己就能变成一个真正的女孩子。

    真正的女孩子，不是像现在这样的人妖，变态，可以和一个男生一起生活，可以嫁人，可以有...自己的孩子。

    这不是梦寐以求的事情吗？

    而且，林慎也不知道...

    不行！

    李思媛猛的摇了摇头，绝对不行，那是自己的哥哥。

    她咬了咬嘴唇，“系统，我要放弃这个任务。”

    “若宿主选择放弃任务，等时间到了任务会自动失败，到时候宿主将会被扣除20%进度，身体会重新回到男性化。”

    “什么？！”李思媛震惊的张大了嘴巴，“会...重新回到男性化？”

    “本系统只会根据进度值调整宿主的身体状况...”

    “不要！”李思媛大叫了一声，抱紧了身体蜷缩成了一团。

    “我不愿意...不愿意再变回去，不行，绝不...”她喃喃自语着，眼泪一滴一滴掉在地板上，“对不起...林慎，对不起，就这一次...”

    少女像魔怔了一样不停的念着对不起，对不起，对不起...

    然后走进浴室擦干了泪痕，离开了房间。

 第六十三章 星语

    晚饭李思媛和林懿是在德克士吃的，随便叫了一点简单的点心，咖啡，有一搭没一搭的瞎聊着。

    和上次不同，这一次林懿的女朋友徐娇没来，也许是因为林懿这次也没打算喝酒吧。

    李思媛倒是乐得那个讨厌的人女人不在，一方面是她觉得这个忽然出现的女人抢走了自己的哥哥，另一方面是...她的任务，更方便进行。

    少女眨着眼睛，看着坐在自己对面的林懿。

    戴着一副黑边的方形眼睛，剪了一个普通的短碎发，五官脸型虽然不算出众，但也很端正，凑在一起也是十足的帅气了。

    她定定的看着林懿的眼睛，戴着眼镜，眼皮微微耷拉着，看起来有些颓废，又有些沧桑。

    从小的时候开始，李思媛就一直觉得自己的01哥哥是世界上最帅的人。虽然后来慢慢长大了，那个幼稚的想法也很少再出现，但是平心而论，林懿也是一个比较帅气的男人。

    “你吃饱了吗？”林懿看着自己的表弟，笑了笑。

    “嗯，饱了。”两个人都没有提起那天晚上的事情。

    “你饭量比小时候还小了。”林懿看着少女，眼底闪过一丝怀恋，“小时候我们一起，去我家后面的山上，一起爬山，一起摘三叶草，一起玩游戏...你还记得魂斗罗吗，我被你害死过好几次...”

    “林懿，你想说什么？”李思媛咬着嘴唇。

    “我想说，我不想失去你这个兄弟...从小开始，我就一直把你当成亲弟弟，不想你走了歪路。”

    “歪路？”李思媛笑了一声，“我做我自己想做的事情，有错吗？还是和你一样，做一个父母手中的提线木偶，一辈子浑浑噩噩，结婚生子，为了别人而活着。林懿...哥哥，你真的喜欢那个女人吗？”

    她没说是哪个女人，但是两个人都知道。

    林懿拿起咖啡喝了一小口，没有应答。

    “哎，等下去KTV唱唱歌吗？”林懿忽然问道。

    “KTV？”李思媛有些愣神，话题的跳跃让她的大脑一下子反应不过来，“为什么？”

    “一起，好好喝喝酒。”林懿笑了笑，手指点了一下少女的额头，“你放心，这次我不会再偷看你什么隐私了，就是单纯喝喝酒。”

    “也好...”李思媛本来想拒绝，但是她想到了去KTV，一定会去一个包厢。

    在一个昏暗的环境里，在酒精的驱使下，任务也许可以完成...

    一定要做这个违背伦理，扯淡的要死的任务吗？她又开始动摇了...不想接受任务失败带来的惩罚，可是也不想去做这个任务。

    脑子里一片混乱，李思媛叹了口气，看着窗外。

    W市的夜晚要来的比C市更早，外面马路上来来往往的车流，灯红酒绿的大街，还有一声一声不停歇的喇叭声...

    真是个嘈杂的城市，又小，又让人讨厌...

    ......

    星语，是W市一家规模不小的KTV，消费也不算太贵，唯一一定要说有什么缺憾，就是它的地理位置有些偏了。

    李思媛拉开了副驾驶座的车门，小心的从车上走下来。

    虽然她不知道为什么林懿要选这么偏僻的一家KTV，但是作为路痴的她...直到车停在了门口，她才知道原来终点在这儿。

    路痴真是伤不起...所以说她这辈子都不要考驾照了，坐在副驾驶座上多舒服。

    “小远，你先进去等我一下，我去停一下车。”林懿笑着说道，也没等少女回答，就开着车去了停车场。

    “哦。”李思媛捏了捏有些僵硬的肩膀，朝巨大的星语霓虹灯下走去。

    “欢迎光临！”门口一个服务员道了一声欢迎，少女看了看KTV大厅空旷的休息室，选了一个僻静的椅子坐下。

    酒红色的大椅子，虽然看起来很高端，坐起来却不怎么舒服。有些冰冷，还硬硬的，膈的屁股难受。

    “真是够慢的...”李思媛托着下巴，盯着门口来来往往的客人，拿出了手机，无聊的翻着QQ。

    “你们不要拉着我...劳资，这他妈...好的很...嗝...”

    一阵嘈杂吸引了少女的注意，李思媛好奇的看了一眼大厅，一个中年男人被一个带着眼镜的青年扶着，歪歪扭扭的从包间里出来。

    “小张啊...嗝！你去，再叫几个陪酒过来...嗝...这才喝到哪儿...”中年男子扯着嗓门大喊，旁边那个叫小张的青年唯唯诺诺应了一声。

    “真是讨厌...”少女皱了皱眉头，低头继续玩手机。

    “哎哟！”中年男人像是发现了什么有趣的事情，几步走到李思媛面前，“啧，样子倒是不错...看起来也年轻，小妹妹，嗝...你现在还在读书吗？”

    “什么？”李思媛有些愣愣的看着眼前这个中年男人，因为靠的比较近的关系，她连对方脸上恶心的油腻都能看到，“不好意思，能不能离我远一些...”

    “你装什么，嗝...”中年男子伸手抓住了她的手腕，“走，陪我一起去包间，肯定...亏不了你...”

    “你放开！”李思媛有些着急的掰开中年男子抓着自己的手指，眼睛正好瞥到从门口进来的林懿，“01哥哥救我！”

    林懿微微一愣，小跑到李思媛身边，握住了中年男子的手腕，猛的用力。

    中年男子吃痛，松开了少女，“你这人要做什么...咦？这不是小林吗？”

    “呵呵，王总，你好。”林懿皮笑肉不笑的说道，“不知道王总抓着我表...妹做什么？”

    “哦？这是你表妹？”王总斜着眼笑了笑，看起来却是不信，“林总这是和表妹两个人单独来KTV玩？那倒是有点意思。也好，嗝...既然林总也来玩了，不如一起？”

    “不用了。”林懿淡淡的拒绝。

    “怎么，林总这是不给面子吗？”叫王总的中年男人嗤笑了一声，目光上下打量着李思媛，“林懿，你要是这样的话，下半年那两万件货物...可是有点为难啊。”

    “你...”林懿有些气结，“那这样吧王总，我先把我表妹送回家，然后再来陪您喝几杯，怎么样？”

    “都是出来玩的，小林你还怕我照顾不好你表妹吗？来来来，一起一起。”王总笑着伸手想拉李思媛的手，却被林懿抓住。

    “一起去吧。”李思媛叹了口气，大不了自己去了包间少说话就是，她也不想让林懿太为难了，只是任务大概要完不成了吧...

    完不成了吗？她歪着脑袋跟在林懿身后进了一间包间。

    也好，至少自己不用再去纠结这个任务了...不知道，任务失败了自己会变成什么样？

 第六十四章 01哥哥救命

    李思媛走进包间的时候，里面已经坐着六七个人了，除了那个叫做小张的青年，其余的都是至少三十来岁的中年人。

    以及...沙发正中央两个化着浓妆，穿着低胸装的女人。

    房间里放着响亮的音乐声，一个中年男人在那放声大唱，浓浓的烟味刺激的李思媛忍不住皱紧了眉头。

    让人迷醉，让人堕落的环境。

    “哟，王总，这个是谁啊？”一个喝酒的中年男人说道，眼睛滴溜溜的打转，玩味的看着进来的少女。

    “这是林总，华盛公司的总裁，做服装生意的。”王总似乎有意避过了李思媛，只介绍了林懿。

    “呀，王总，你怎么带着一个小妹妹进来，看起来，看起来都还没成年吧。”一个穿着红色连衣裙的女人笑着说道。

    “我成年了...”李思媛尴尬的说道，下意识抓紧了林懿的手，她实在对这种场面有些不知所措。

    “行了，都别乱说了，这位是林总的表妹。”王总笑着倒了两杯酒，递给林懿和李思媛，“来来来，我先敬林总和表妹一杯。”

    “我表妹不喝酒。”林懿举起酒杯，“不如就让我帮她喝了吧。”

    “嘿，林懿，你这就没意思了，表妹都还没说话，你就先推辞了。”王总嗤笑了一声。

    “我能喝...”李思媛举起一杯酒，一口喝完了。

    不管喝几次，都是那么难喝...酒液苦涩的味道让她忍不住吐了吐舌头。

    这个KTV的酒杯特别大，估计一瓶酒都只能倒几杯。

    “诶，表妹酒量不错啊。”王总眯着眼睛，“要唱歌吗？”

    “不了。”李思媛瑟缩了一下，躲在沙发的角落，她本来就五音不全，再加上讨厌这里的氛围，完全没有唱歌的欲望。

    “那林总你唱吧。”

    “行。”林懿点了点头。

    嘈杂的音乐响起，是一首潘玮柏的歌曲。

    轻快的旋律缓缓的响起，林懿的声音跟着响了起来。

    好老的歌曲，从来都没有听过...李思媛认真的听着，默默的吐槽了一句。

    “表妹你今年多大了？”王总忽然凑到她旁边。

    “啊？”少女吓了一跳，“刚刚18...”

    “呀，看不出来啊，我还以为你还在读中学，你看起来也就十五六岁的样子。”

    所以这是在夸自己年轻吗？还是幼稚？

    李思媛有些开心，却也只抿了抿嘴，没有说话。

    她不喜欢这个王总，也不想和这个人说什么。

    “表妹你要吃点什么东西吗？”王总继续说道。

    真烦...李思媛勉强扯出一个笑容，“不用了，我刚吃完晚饭不久，不饿...”

    “哦...”王总说着凑近了一些，抓住了李思媛的手。

    “诶！”少女跟触电一样，迅速把手抽了回来，连忙后退了几步，远远的避开。

    看着王总玩味的笑容，李思媛忽然后悔了，要不，现在就让林懿送自己回家好了...

    “下一首，珊瑚海。”KTV机器报歌名时候机械的声音拉回了少女的思绪。

    咦？难得碰到一首自己会唱的。

    海平面远方开始阴霾

    悲伤要怎么平静纯白

    林懿的声音跟着旋律渐渐响起，他的声音不算磁性，却很好听，带着淡淡的沙哑。

    李思媛也忍不住跟着哼起了旋律，一只话筒忽然递到了她的面前。

    少女轻轻的抬头，正对上林懿含着浅浅笑意的脸庞，“一起？”

    “我唱的...五音不全。”她有些不好意思，却还是伸手接过了话筒。

    “你唱男声部分。”林懿坐到了她旁边，轻声说道：“就像以前一样。”

    就像以前一样？是在提醒自己像一个男生一样吗？

    凭什么要让自己做不喜欢的改变...李思媛抿了抿唇，喉咙微动，提高了自己的音调。

    你用唇语说你要离开

    那难过无声慢了下来

    汹涌潮水你听明白

    不是浪而是泪海

    转身离开分手说不出来

    海鸟跟鱼相爱

    只是一场意外我们的爱

    差异一直存在

    风中尘埃

    竟累积成伤害

    ......

    开口的是标准的女声，而且是非常好听的声音，和以往总是跑调的声音完全不同。

    林懿瞪大了眼睛，难以置信的看着李思媛，“小远你的声音...”

    “哼！”李思媛丢下了话筒，“我咖啡喝多了，去厕所了，再见。”

    系统对身体那么久的改造，改变的不仅仅只是皮肤和头发而已，她的声音现在已经能很简单的伪声出来各种女声。

    如果，如果等系统对身体改造完全了，那样子好听的声音，自己以后一直都是这样的吧。

    这么想着，她走出了包间。

    王总看着少女离开的背影，拿起酒杯喝了一口，干涩的喉咙却还是有些渴。他忍不住舔了舔嘴唇，“我也去一下厕所。”

    ......

    不知道已经第几次在外面用公共厕所了，三次？还是四次？

    李思媛茫然的看着厕所左右两边的男女标记，笑了一声，走进了左边标记着女生的厕所。

    就算是为了不引起骚乱吧...她这么安慰自己。

    有时候，越是被阻止，越是忍不住想要反抗，自己这算是叛逆吗？

    不知道，可是不想任务失败的想法越来越强烈...

    上完厕所以后，李思媛略微洗了一把脸，包间里闷热的感觉让她甚至觉得头晕了。

    等下回去就让林懿送自己回家吧。

    李思媛叹了一口气，毕竟是三星难度的任务没那么容易完成。

    而且包间里人好多，完全打乱了自己的计划，至少任务时限是两天，等明天再说吧。

    她这么想着，从厕所里出来，开始返回包间。

    KTV里面各个大大小小的包间里传出一阵阵声嘶力竭的喊声，昏暗的灯光下买醉的人举起一杯杯澄澈的酒液，不停的灌在嘴里。

    李思媛忽然觉得自己有些讨厌这种地方，讨厌这些买醉的人，讨厌这些乱七八糟的纸醉金迷。

    “啊...”路过一个拐角的时候，一双手忽然从墙后伸出来，把少女扯到了一个昏暗的角落。

    “谁啊！”她小声的嘶喊了一声，却被附近震天的音响声给盖住了，然后就察觉到一双手忽然抱住了自己的腰肢。

    “啊！”李思媛惊叫着掰开箍着自己手臂，“到底是谁啊！”

    “小表妹，你的腰可真细啊。”身后一个沙哑的声音传来。

    是那个王总，李思媛呆愣了片刻，感觉到对方的手顺着腰腹缓缓上移，停在自己的胸前。

    “滚蛋！”她狠狠骂了一声，手肘猛的用力向后砸在地方胸膛上。

    “嗯哼...”王总闷哼一声，“妈的，还想打老子。”说着用力在少女胸前捏了一下。

    “啊...”胸前一阵疼痛传来，一股说不清楚的感觉让少女身子一软，差点摔倒在地。

    “01哥哥，救命！”

 第六十五章 我喜欢你

    “你叫什么！”王总一拳打在少女肚子上，“这儿声音那么响，你叫破喉咙也没用！”

    肚子上猛然被打了一拳，李思媛疼的蜷缩起了身子，然后开始剧烈的挣扎。

    “别乱动，你说，那个林懿到底给了你多少钱，至于你这么跟着他，今晚陪我一晚上，他给你多少我也能给你。”

    “去你妈的...”李思媛低声骂道，感觉到肚子好受了一些，找了个机会，一脚用力踩在王总的脚上。

    “嘶...”身后的人吃痛，略微松开了抱着少女的手臂。

    李思媛看着机会，一把甩开箍着自己的手臂，朝走廊跑去。

    “妈的！”王总骂了一声，猛的追了上去，勉强抓住了少女的衣角。

    “01哥哥！”李思媛大声喊道。

    “别瞎叫！”王总一把堵住少女的嘴巴，一抬头正好看到站在面前的林懿。

    ......

    “额，林总啊...”王总轻咳了两声，“你看到了我就不遮掩着了，这个小姐你今晚让给我，等明天，我就上你公司把那三万件货的合同签了，怎么样？”

    王总说完就抱着双手，似乎很有把握林懿会同意。

    “嗯...”林懿拉着少女往前走了两步，“好。”

    “什么？”李思媛瞪大了眼睛，难以置信的看着林懿。

    “合作愉快。”王总露出了一个笑容，朝林懿伸出了手。

    然而下一秒，林懿忽然抬起一脚，猛的踹在王总肚子上。

    “哎哟！”王总疼的倒退了两步，一屁股坐在了地上。

    “我他妈让你合作愉快...”林懿提起了王总的衣领，又一拳头打在他的脸上，“你还愉快不愉快？”

    “林...林懿！你他妈的打老子，那合同你想都不要再想了...”王总一边哀嚎一边大声喊道。

    林懿听了这句话，果然没有再动作了。

    “哼！你那破公司，我看你下半年拿什么经营下去，草...”王总捂着自己被打肿的脸骂道。

    “哦。”林懿应了一声，忽然抬起一脚重重踩在王总手指上。

    “啊——”一声惨叫，淹没在了KTV喧闹的歌声中。

    欢愉总是伴随着尖叫，李思媛最后回头看了一眼狼狈倒在地上的王总，觉得这样也挺好的。

    ......

    咔嚓！

    车门关上的声音，林懿小心翼翼的帮少女系上安全带，“抱歉了小远，今天发生这种事情全都怪我。”

    “不怪你。”李思媛眨了眨眼睛，看着替自己系安全带的哥哥，“01哥哥，你会支持我吗？”

    “什么？”林懿愣了一下，反应过来少女说的是什么，却没有应答。

    “唉...”李思媛在车窗上哈了一口气，写了一个林字，却迟迟没有写第二个字...

    话说懿字咋着来着...

    “你是想写林懿还是林慎？”林懿忽然问道。

    “懿。”

    林懿抓起少女的食指，在车窗上写了一个“一”字。

    “不是这个一...”李思媛有些尴尬的把车窗上的字擦掉，“我今天唱的好听吗？”

    “好听。”林懿平淡的回答。

    “那为什么还是不同意？”李思媛托着下巴，“我不明白，我以为你是最理解我的人，我最亲的人之一。”

    林懿沉默了一会，“我不想自己的兄弟变的我都不认识了...”

    “只是这样吗？”

    “这条路太难走了。”

    李思媛转头看向林懿，晚上的霓虹灯一闪一闪，照印的林懿的脸上也五颜六色，“01哥哥，你喜欢那个叫做徐姣的女人吗？”

    “喜欢。”这次林懿没有思考。

    “你会和她结婚，然后生子，住在父母给你准备的婚房里，经营着他们留给你的公司，这一辈子都这样子...直到你老了，你的孩子长大了，然后慢慢的...死去？”李思媛忽然笑了，“你喜欢这样的生活吗？”

    “小远。”林懿打断了少女的话，“人很多时候都不是为自己活着，活着就要承担很多的责任，去做很多不喜欢的事情。”

    “我不愿意。”李思媛说完最后一句话就闭上了眼睛。

    车子里一下子就寂静了下来，寒冷的气流徘徊在两人中间。

    哒！林懿打开了车内的空调。

    “一起，去看电影吧。”林懿忽然说道。

    “好啊，什么电影，这个时间...”李思媛打开手机看了一下，快10点了。

    “魔兽的电影。”林懿调转了车头，“小时候我们一起住的时候，你不是经常在我旁边，看我玩魔兽的吗？”

    “是啊...”李思媛露出了一个笑容，“我还记得我问你，为什么你打副本的只按一个按键。你说只要不停放暗影箭输出就是最高了...”

    “好像是有。”林懿也笑了，“就像小时候那样，一起，不好吗？”

    “好。”李思媛知道林懿想说什么，但她还是选择了装傻，“就像小时候那样看你玩游戏，一起摘三叶草，一起睡觉也没问题的。”

    林懿听到一起睡觉的时候，握着方向盘的手忽然抖了一下，车子一个旋转，不小心刮过了墙壁。

    ......

    和上一次苏凌一起去的电影院不同，李思媛这次去的是环球影城。

    相比起影视城，环球影城的人数要更多一些，关门时间也比较迟。

    尤其是到了周末和节假日，即使时间已经过了10点，依然有不少情侣来看电影。

    “你好，两张魔兽的电影。”林懿从售票员手里接过两张电影票，笑着看少女捧着一大桶爆米花回来。

    “你真的不要爆米花？”李思媛砸了咂嘴，看着摇头的林懿，“竟然有人看电影不吃爆米花的，你可真是个异类！”

    林懿摸了摸鼻子，自己还是第一次因为不吃爆米花被人说成异类...

    “01哥哥。”李思媛又从自动售货机里拿了两罐可乐，“你说我们现在这样像情侣吗？”

    “不像。”

    这个任务难度也太高了...李思媛叹了口气，把一罐可乐递给了林懿。

    论如何掰弯自己的哥哥？

    电影很快就开始了，并没有想象中穿着部落衬衫拿着血吼的观众和穿着联盟衬衫的人打起来。

    李思媛略微有些失望，然后专心看起了电影。

    “01哥哥！这个洛萨名字竟然和小王子一样！”

    “因为瓦王就是按照洛萨给儿子取名的...”

    “01哥哥！听说古尔丹是吴彦祖演的！”

    “对啊...”

    “01哥哥！洛萨好帅啊！”

    “......”

    “01哥哥，我喜欢你。”

    “！”林懿震惊的回头看着少女。

 第六十六章 木偶

    李思媛抬起头，一下吻在林懿嘴唇上。

    薄薄的唇瓣，和林慎的感觉不同，有些干涩，有些僵硬。

    李思媛伸出舌头，轻轻舔舐了一下，感觉到林懿想要退开。

    还不到10秒...

    她伸出双手，紧紧抓着林懿的脸颊，努力的贴在对方的唇上。

    叮！宿主成功完成任务，奖励本系统进度20%，目前总进度50%。开始对宿主全身进行改造...

    啪！

    与此同时，一个巴掌被狠狠的甩在李思媛脸上。

    有一点疼...好吧，很疼...

    少女捂着自己的脸颊，感觉到脸上火辣辣的疼痛，甚至有些麻痹。

    好重的一巴掌啊。

    李思媛呆呆的看着林懿气愤的离开座位，离开了电影院。

    电影，好像才放了一半吧。

    不管怎么样，任务完成了啊。自己，应该也能变的更像一个女生了吧？是变漂亮了吗，还是声音变好听了，或者是...

    李思媛从身旁的爆米花桶里抓了一颗爆米花出来，缓缓的塞在嘴里慢慢的咀嚼。

    自己，大概是疯了吧...

    她从口袋里掏出了手机，编辑了一条短信发给林慎。

    “林慎，我想你了。”

    ......

    等李思媛回到家的时候，已经过了半夜12点。

    没有人送自己，一个人静悄悄的打的回家了。

    林懿，大概是真的发火了，自己也许做的真的太过了。

    也许吗？还是肯定？无关紧要。

    打开卫生间的灯，明亮的灯光照的脸颊上那片红肿有点可笑，和另一边精致漂亮的脸庞形成了鲜明的对比。

    说到底，不过只是一个不重要的人罢了，李思媛安慰自己，是林懿先背着自己偷窥自己的隐私，和自己的父母合谋，都是讨厌的人。

    她再一次拿出手机，轻轻摩挲了一下，“反正只要有林慎陪着我就好了，其他人都无所谓...”

    ......

    第二天起床的时候，已经是中午11点了。

    李思媛难得睡了一个满足的觉，伸了个懒腰照了照镜子。

    脸上的红肿已经逐渐消退了，镜子里的少女看起来比以前还要漂亮。

    都是因为任务完成的功劳吧。

    她摸了摸自己身下，还在。

    只是50%还不够吗？还需要，更多更多的任务。

    “思远。”门外传来母亲的声音。

    “来了。”她打开了门，李母进来。

    “林懿今天跟我说了，你是不是在和一个叫林慎的男生，谈恋爱？”李母的表情有些严肃。

    告密的真快，因为自己昨晚那一个吻吗？

    李思媛咯咯笑了两声，“没有，只是一个普通朋友。”

    “把你手机给我看看。”

    “不给。”

    “你这就开始不听妈的话了？”

    “隐私。”

    “李思远！”李母忽然站了起来，“原本我还想好好和你沟通，林懿还让我不要给你太大的压力，现在我看只有和你爸说了。”

    “哦。”李思媛把被子蒙在自己头上，索性打开2048玩了起来。

    砰！一声重重的关门声响起，也许说是砸门更加恰当...

    少女想了一下，终于还是打开了手机，发送了最后一条短信，“以后QQ联系我吧。”

    然后删掉了林慎的联系方式和所有短信内容。

    可惜了...李思媛有些微微不舍，那么多甜蜜的幸福的短信，就这么删了。

    下午。

    李父急匆匆从外面赶回来。

    “思远！”李父拿钥匙打开了李思媛锁起来的卧室，“你说说看，你到底是什么想法。”

    李父没有着急，也没有看起来多么生气，只是坐在椅子上心平气和的说道。

    也许，可以交流吧...

    “爸，我想成为一个女生。”李思媛有些希冀的开口，她知道她的父亲一向都是很支持她的决定，也是很开明的。

    “为什么？”李父仍然淡淡的语气听不出感情。

    “因为我想成为一个女孩子，不是男的，我不想做男的，我喜欢男生...”她越说声音越小，最后一句几乎听不出来。

    “我不同意。”李父忽然站起来，猛的给了李思媛一个耳光，“你知不知道自己在做什么？！”

    又，被打了一个巴掌...心疼自己的脸颊。

    意料之中，也是意料之外。

    意料之中的拒绝，意料之外的一巴掌。

    “你要是这么想，真的这么做了，你爸以后还有什么脸面去见别人，见自己的同事，等我死了，我怎么面对祖宗？”李父瞪大了眼睛，大声的吼道。

    李思媛静静的看着，想哭，却不知道该不该哭。

    如果泪水没有用，是不是还要展露自己的委屈。

    “你好好做个男人，别想那些，不要让父母没法做人，算爸求你了。”李父抓着李思媛的肩膀，有些用力的摇了摇。

    “爸，我不行...”少女咬紧了嘴唇，“你说的那些，我不能接受，也不能理解，那是我的人生，我想选择自己活着的方式，而不只是你们的延续。”

    “你这是不孝！”李父有些抓狂，“我怎么就生出你这样的儿子，你为什么就不能像一个正常人一样！我宁愿你是个gay，也不要你做一个人妖，变态！”

    什么gay的，什么人妖...什么变态...

    “说到底...你只是为了自己的面子...”李思媛小声哀叹了一下，勉强扯出了一个笑容，“爸，你先出去，我静一静好不好...”

    “爸还是希望你做一个正常人。”李父叹了口气，“如果你真的坚持，你还是不要待在这个家了...面子，人活着不就是为了一张脸吗？”

    “面子，面子，面子比你的儿子还重要吗！”李思媛有些歇斯底里，哭出了声。

    “那你坚持的东西就比父母还要重要吗？”

    “出去！出去！”少女大声吼叫着，“求你了！出去！我不想再说了！”

    “你自己想清楚...”李父沉默了一会，丢下最后一句话，离开了儿子的卧室。

    “为什么全都要把我当成提线木偶一样操纵...我想要自己选择自己活着的方式。”李思媛捂着脸，她忽然想起来了一句话。

    当一个木偶的线断了，它会怎么样？

    会获得自由？不，会被抛弃。

    如果，如果能回到那天，自己果断的拒绝了苏凌，从来没有接受过系统，这一切是不是就不会发生了。

    她在心里问自己，如果那时候明知会和家里决裂，会被苏凌抛弃，自己是不是还会选择绑定这个破系统...

    当然是啊。

    李思媛擦干了眼睛，自己选择的事情，怎么能后悔呢？说明当时自己一定是非常认同，才会做的决定。

    她不想否认过去的自己，也不会否认未来的自己。

 第六十七章 心理医生

    这一整天，李思媛都觉得非常压抑。

    压抑的心情，压抑的氛围，还有监视着自己的父母。

    她的手机早就被父母拿去检查了很多遍，每一条短信，每一个通话记录...

    说什么隐私之类的东西多重要，只不过是对于不感兴趣的东西，多给你一些空间罢了。

    所幸的是她早就把所有和林慎有关的内容全部删了，即使搜查，恐怕也找不出什么东西。

    晚上。

    饿了一天的李思媛坐在饭桌上，看着桌上放着的可口饭菜。

    金枪鱼，番茄炒蛋，还有青菜汤...都是自己喜欢吃的菜啊。

    她端着饭碗，却觉得毫无胃口，“能把我的手机还给我了吗？”她问道。

    李父一愣，抬头看了一眼自己儿子，“可以，你先告诉我这个手机是哪来的。”

    “同学借的，说了很多遍了。”少女叹了口气，看着父母怀疑的眼神，端起饭碗往嘴里塞了一口米饭。

    即使再没有胃口，胃部已经开始疼了，自己这胃病，大概会陪着一辈子吧。

    晚饭是难以想象的压抑，原本总是喜欢在饭桌上说说笑笑的父母，这次却一句话都没说。

    “思远。”在李思媛快要吃完的时候，李父忽然开口了：“明天，我和你妈，一起陪你去看看心理医生好不好？”

    “我这是心理有问题吗？”她笑了笑，却没有抬头，呆呆的看着碗里的米饭。

    “我和你妈觉得，你一定是...心理哪里想不开，别担心，我和你妈会陪你一起去看医生，能治好的...”

    真是恶心，真是讨厌，自己这算是疾病吗？为什么，父母总是一意孤行，用他们的尺度来衡量自己。

    她想起来很久以前，一个朋友对自己说的话。

    为什么父母，总是选择性的忽视了自己的诉求，为什么多年的努力，在父母眼里仍然视而不见。

    因为他们不曾真正的想要了解你，你在他们眼里，不需要拥有太多的自我意识，只要安心的...去履行他们给你安排好的人生。

    “如果医生说我没有心理问题呢？”她问道。

    “那就再去别的地方，去大城市，去H市，去S市，一定会把你治好的。只要我们一家三口一起努力，一定能渡过难关。”李父有些激动的抓着自己儿子的手臂。

    真是恶心的言论，自私的想法。

    可是自己能说服他们吗？李思媛呆呆的看着已经吃完的饭碗，眼睛似乎忍不住又开始泛红。

    说服不了。他们也不能让她的想法表达出来。

    李思媛放下了筷子，低声的说了一句，“我吃饱了。”

    然后起身，离开了桌子，回到自己房间，关上了门，再锁上。

    虽然，父母拥有自己卧室的钥匙，这么上锁也不过无济于事。

    可是密封的感觉还是能给她不少安全感。

    她伸出手掌，对着天花板上亮的刺眼的灯光。圆润的指甲盖在灯光下，反射着漂亮的光泽。

    不知道林慎想自己了没有，已经失联一天了。如果手机还在就好了，至少林慎会很温柔的安慰自己吧。

    ......

    第二天一大早，李思媛就从被窝里被叫起来了。

    少女眼眶下有一圈淡淡的黑眼圈，萎靡的精神看起来完全没有睡好。

    一大早被吵醒的起床气，也让她抓狂。

    昨晚自己哭了吗？

    她愣了愣，擦了擦脸颊，揉了揉眼睛。

    黏腻黏腻的触感，有些不舒服，该洗一洗。不好看，况且...就算哭了又能如何，谁又会安慰自己。

    这里没人，也许C市有，只是太远了。

    好想回去啊...李思媛默默的下了床，拿冰冷的自来水冲在脸上。

    好冷，她打了一个哆嗦。

    但是醒了。

    “思远，你稍微洗漱一下，等下我们去X县的一家医院看心理医生。”李父坐在沙发上，犹豫了片刻还是说道：“你的头发，是不是应该去剪剪了，你说到底还是男生。”

    “再说吧...”少女含糊不清的敷衍了一声。

    “唉...”李父叹了口气，不再多说。

    ......

    今天是工作日，路上的车辆不算多，去医院的路上全都很畅通，没有丝毫拥堵。

    李思媛看了一眼坐在驾驶座上的父亲，又闭上了眼睛躺在后座上。

    自己的父亲今天本来也应该是上班的吧，特地请假了陪自己去看心理医生吗？对自己还真是好。

    她揉了揉依旧发酸的眼睛，不再去想那些事情，干脆在车上开始睡觉。

    车子里倒是不颠簸，只是纷乱嘈杂的马路，加上汽车的引擎，让少女脑子里乱糟糟的。

    睡不着，脑子里就开始胡乱想一些事情，一些人。

    比如林慎，比如苏凌，比如那年自己刚上大学时候的场景...

    她想到了小时候，母亲对自己说，‘哎呀，要是我当年生了一个丫头就好了，一定给你好好打扮的漂漂亮亮的...’

    她想到小时候林懿对自己说：‘你是我唯一的弟弟，就和亲弟弟一样，以后不管什么时候，哥哥都会保护你的...’

    这些所谓的亲情，也许真的会丢了吗？就因为自己的执着？

    李思媛缓缓的睁开了眼睛，看着马路上来来往往的车辆，行人像一道道影子从自己身旁闪过。

    不变的，只有自己。

    ......

    “到了，思远，睡着了吗？醒醒。”

    一声呼喊吵醒了李思媛，她茫然的睁开眼睛，看到车窗外那巨大的李时珍雕像，才想起来了自己现在所处的位置。

    还是，睡着了啊...她揉了揉隐隐发疼的太阳穴，定睛看向面前的医院。

    X县第二医院...

    那第一呢？为什么要来第二？

    她看到医院门口一个小小的保安亭，自己的父亲正在那里打电话。

    “嗯...对，是找的柳医生...好的。”李父挂断了电话，走过来拉着李思媛，“进去吧。”

    柳医生吗？李思媛歪着身子，小步跟在自己父亲的身后，不知道那个心理医生长什么样，是个中年大叔吗？还是说年龄不大，会不会有上次在校医室看到的那个医生那么帅...

    说起来，上次在校医室还看到了夏语瞳。

    李思媛胡思乱想到了夏语瞳那张平凡的脸，还有那副瘦弱的样子。

    不知道夏语瞳的抑郁症是怎么得的？会和自己一样吗？

    “噗嗤！”李思媛笑出了声。

    像自己这么奇葩的病例，也许全国都不多见吧。

 第六十八章 测试

    没有想象中那么挂号挂很久的体验，李思媛坐在一楼凳子上等了一小会，父亲就回来拉着她去了二楼。

    哗！李父推开门，少女看到会诊室里已经坐着一个瘦小的男生，双眼无神，皮肤有些黝黑，看到李思媛进来了也只是瞥了一眼，没有做太多的表情。

    坐在男生对面的，是一个穿着白大褂的女医生，看起来30来岁的样子，还算年轻，只是眼角却已经有了一些淡淡的皱纹。身高很高，大概有170公分左右，和李思媛看起来不相上下。

    “是李先生吗？抱歉你去隔壁稍微等一下。”女医生不好意思的说道。

    “额，好...”李父也没想到会诊室还有别人，尴尬的笑了一下，带着李思媛又退了出去。

    “嗯，好，那我们回到刚才的话题，你说你最近总是心不在焉，那感觉抑郁比以前怎么样？”柳医生重新转头面对着瘦小男生。

    又是抑郁症啊...李思媛离开房间之前最后瞥了一眼那个男生。

    现代人的生活压力是这么大吗？

    还是人类总是不喜欢其余的同类能过的比自己好。

    ......

    “思远，等一下见到医生，问你什么你就回答什么，知道吗？”李母握着李思媛的手指，有些不放心的叮嘱道。

    “我是三岁小孩子吗？”少女有些哑然，“您儿子的智商应该是正常的，不用怀疑。”

    “唉...我就是怕你不配合治疗...”李母忐忑的看了一眼会诊室。

    “你们进来吧。”一句话打断了李母的喋喋不休，柳医生打开了门的一角，示意李思媛可以进去了。

    “哎，好！”李父抓着少女的手臂，就准备进门。

    “让您孩子进来就行了，父母在外面吧。”

    “啊...好好...”李父最后推了李思媛一把，“记得，配合医生治疗，爸妈永远都陪在你身边。”

    真恶心...为什么可以这么冠冕堂皇的剥离他人的感受。

    李思媛嫌恶的看了自己的父亲一眼，走进了会诊室。

    “坐吧，别紧张。”柳医生笑着示意少女坐下。

    “我不紧张。”李思媛坦然的坐在椅子上。

    “我听你父母说了，李思远...男生对吧。”柳医生上下打量了一下少女，“啧啧，真的是，比一般女生还要漂亮的多。”

    “谢谢，所以你能帮我说服我的父母吗？”

    “你为什么想做女生？”

    “没有为什么。只是想做，就去做了。”李思媛淡淡的回答，他已经不是第一次回答这个问题了。

    “你想过这么做的后果吗？家人，亲人，朋友，爱人，会怎么看待你...”

    “你好烦...”少女轻轻趴在桌子上，“如果你就是想说这些可有可无的东西，我想在这里再补个觉，弥补昨晚没睡好的损失。”

    “我可以考虑帮你说服父母。”柳医生说道。

    李思媛睁开了眼睛，挑了挑眉头，看着坐在对面的医生，“怎么做？”

    “医学上有过你这样的案例，我不能确定你是不是，不如这样，你先在这里做个测试。”柳医生拿出了一大串测试表递给少女，“如果可以的话，就去交个做测试的费用，300。”

    不过是一堆废纸，就要收费300？李思媛觉得有些可笑，却还是不想放弃这个可以说服家里的机会，“我做。”

    她说完，拿起纸笔，认真的看着测试表上的一堆选项。

    你是否感觉自己没有真正的爱过谁，或者说，确认自己在异性中找不到知音与伴侣？

    你是否存在自毁倾向，某些时候极端的不珍惜现在的自己？

    好莫名其妙的题目...李思媛皱了皱眉，却还是一道一道题目认真的做下去。

    冬季的午后，阳光顺着玻璃窗户，洒在少女如墨的长发上。

    李思媛皱着眉头，抓着手中的铅笔，认真的思索着每个答案的可能性。

    有些刺骨的问题，也有些让人讨厌的问题，更多的却是让人不知所措的问题。

    花了差不多一个小时，李思媛才把这一份长长的测试表填完。

    感觉好像考了一场试，她呼了口气，认真的把测试表递给了柳医生，“我完成了。”

    是真的完成了，很认真的做了，她也希望自己能够被父母理解，如果这个医生真的愿意帮自己...也许，真的会让父母接受自己，就算只有一点点希望。

    “嗯，好。”柳医生喝了一口茶，接过测试表，然后在电脑上圈圈点点，一通忙碌，最后打印出了一份报告。

    “让你父母也进来吧。”柳医生说道。

    “嗯...”李思媛打开了会诊室的门，“爸妈，医生让你们进来。”

    “好好。”焦急等待的李母迅速从门缝里钻进来。

    “根据这份测试报告写的。”柳医生把报告递给了三人，“我大致看了一下，就是，你们儿子的抑郁症级别不高，整体看起来，存在一些焦虑的情况，缺少更多的爱和陪伴...”

    柳医生张嘴说了一大堆，却完全没有提到李思媛的心理，和对易性症的看法。

    “医生，我的易性...”少女忍不住提醒道。

    “所以说，主要还是抑郁和焦虑的问题，我想说的就是你们的儿子并没有那么严重的问题，只要你们好好陪他，多给他一些关心，还是能够康复的。”柳医生又喝了口水，“大致就这么多了，这是测试费用，加上挂号费用，还有缓解抑郁症的药，加起来总共1200。”

    ...李父李母有些愣愣的看着柳医生，“那，那具体要怎么做，能完全康复，和以前一样吗？”

    “呵呵...什么玩意...”李思媛笑了一声，轻轻从桌子上拿起测试报告，直接撕成两半，又对折，再次撕开...

    “诶！”李父抓住了少女的手臂，抱歉的看着柳医生，“柳医生，不好意思啊...思远，你这是干什么！”

    “庸医。”李思媛淡淡的吐出这两个字，转身离开了会诊室，“这些药我是不会吃的，我没有病，更没有抑郁，如果你们非要觉得有...那便有吧。”

    这一刻李思媛决定，再也不依赖外人，让自己的梦想实现了。

    说到底，她一直以来，只要仰赖系统就够了...有些人，既然不愿意理解，又何必强求。

 第六十九章 理发

    有病还是没病？

    李思媛坚信自己很正常，正常的不能再正常。

    可是她的父母不信。

    所以离开医院的时候，李父李母还是抱着一大袋的乱七八糟的药。

    “思远，你放心，医生说只要你能配合治疗，一定会好的。”李母欣慰的看着自己的儿子，把药放在了汽车后座。

    为什么呢？李思媛心里冒出一个巨大的问号，为什么宁愿相信一个所谓的医生，也不愿意相信自己的儿子？

    哦...不是儿子，也许确实只是一个人妖。

    她看着车窗外一辆辆擦肩而过的汽车，忍不住笑出了声。

    不知道笑谁，笑自己，笑父母，笑医院，还是笑这个奇怪的世界...

    “思远，你怎么了？！”李父大喝了一声，看着忽然笑个不停的儿子。

    “没事，呵呵...没事。”李思媛扶着座位，收起了笑容，“爸妈，我觉得我已经没事了。”

    “什么？”

    “我是说，我觉得我自己已经好了，之前想的什么变性啊，女装啊什么的，真的是太扯淡了...”她轻笑了一声。

    “真的？”李母有些怀疑的看着忽然转变想法的儿子，“那等下回去以后，我陪你一起去把头发剪了。”

    “好。”李思媛干脆的答应了。

    “难道是心理医生真的有用了？”李父也奇怪的看着坐在后面的儿子，长舒了一口气，“想通了就好，想通了就好啊...你爸我早说了，做个正常人，结婚生子，传宗接代，这才是一个正常人应该做的。”

    “嗯...”李思媛不置可否的应了一声，闭眼靠在了座位上。

    什么父爱，母爱，什么为了自己好，什么这条路太艰难...说到底，不过是父母为了他们自己找的借口罢了。

    一个不愿意理解你的人，即使过了很久很久，你费劲力气去说服他，最后的结果还是徒劳。

    你永远不能说服一个不愿意倾听的人，哪怕你说的再有道理。

    与其这样，无休止的纠缠下去...不如放弃了吧。

    只是可惜了，这头发...

    李思媛叹了口气，摸了摸自己柔软的头发，淡金色的阳光照在发丝上，一闪一闪的，就像一潋墨色的水波。

    不知道，要多久才能长出来...

    ......

    回到家以后，李思媛就把自己关在了卧室里，父母问起来，也只说是奔波了一天累了。

    晚上，李母难得好心情的做了许多李思媛爱吃的菜，“思远，吃饭了。”语气也是这几天少有的温柔。

    “嗯。”少女没有再反抗，也不想再挣扎了，她推开门，坐到饭桌旁，小口小口的吃着可口的饭菜。

    父母也像以前一样，开开心心的聊着各种各样的家常。

    村里哪个人家的儿子考上了重点大学，谁谁谁又考上了公务员，谁又要结婚了...各种八卦，饭后谈资。

    一切看起来都那么美好，就像回到了以前一样。

    吃完晚饭后，李母连碗筷都没洗，就开始催着李思媛一起去理发店。

    “真是着急啊...”少女轻轻叹了口气，却还是顺从的换好了衣服，跟着自己的母亲去了理发店。

    “诶，李阿姨啊，又来做头发了...哎？这是...您的女儿，好漂亮啊。”理发师小伙笑着过来打招呼，看起来是和李母很熟悉了。

    “不不...”李母有些尴尬，“这是我儿子，就是头发长的比较长了，这次就是过来剪头发的。”

    “儿子？！这么漂亮的女生？！男的？”理发师舌头都要打结了，“额...李阿姨你这么漂亮...呵呵，生出这么好看的...儿子也不奇怪。”

    真是虚伪。李思媛抬眼看了一眼理发师，走进理发店坐在了一张椅子上，忍不住揪住了自己的头发。

    为什么...还是那么舍不得，这么长的头发，要留多久...剪完头发会难看吗？林慎，会嫌弃自己吗...

    剪刀落在头发上的那一刻，李思媛还是没忍住，眼泪在眼眶里偷偷的打转。

    她别过了头，悄悄擦掉了泪水，她不能被李母看到眼泪，否则怎么也说不清楚了...

    “啧，这么漂亮的长发，真是可惜了...”理发师也有些不忍心，小心翼翼的对少女说道：“小...唔...您看，剪到什么长度合适...”他本来想叫小姐，可是不对。

    “剪最短的那种！平头，越短越好！”李母抢在李思媛前面，先朝着理发师大声嚷嚷了起来。

    “短...一点的碎发吧...”理发师有些不忍心，转头对李母说：“剪碎发也挺清爽的。”

    “那也行吧。”李母撇了撇嘴，坐到椅子上。

    “谢谢...”李思媛感激的看了一眼理发师，真诚的道了一声谢。

    咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓！

    剪刀剪断头发的声音，就像一把细细的钝刀，划在李思媛的心口。

    好疼...好心疼。如果头发也有知觉，不知道头发会不会疼呢...

    她看着镜子里的自己，原本秀长的直发已经被剪的一块一块，如墨的长发一根一根被剪碎，轻轻的飘落在地上，交织成一匹黑色的绸缎。

    再被走进理发店的人无情的踩乱，就像一块被丢弃的布匹...

    漫长又煎熬的半个小时过后...

    李思媛扯了扯自己齐耳的短碎发，有些想哭，又有些好笑。

    真丑...她对比了一下自己之前长发时候的样子，无奈的叹了口气。

    镜子里的自己，一头短短的碎发，虽然五官还是那么精致，眉眼依然如以前一般柔和，却完全没有了之前的秀丽。

    但是至少也看起来不像个男生吧，李思媛歪着脑袋想了一会...就像一个，假小子。

    “我怎么觉得还是有点长...”李母围着自己儿子转了两圈，“哎呀，你看看，还能不能再剪短一些。”

    “这样，已经很短了...”理发师苦笑了一声，同时也心疼起了那个漂亮的...男生？他作为一个理发师，应该是修剪头发让自己的客人变的更漂亮，哪有一次像现在这样糟蹋一头那么漂亮的长发。

    “算了算了，大不了以后长了再剪。”李母小声的抱怨了一下，拉着李思媛走出了理发店，“思远啊，我跟你说，你爸看到你这头发剪了准高兴...以后打扮也男性一点，别再穿那些花里胡哨的衣服了...”

    李思媛轻轻点了点头，没有说话。

    一阵冷风吹来，吹乱了额前的刘海，拂过脸颊，擦过脖子...

    好冷啊...少女瑟缩了一下受冻的脖子。

    原本长发的时候，还不知道一阵风是这么冷的...

 第七十章 软禁

    不知道是不是因为李思媛主动放弃的关系，父母没有让她去吃那些抑郁症，焦虑症，乱七八糟的药，也没有再让她去看心理医生了。

    “爸妈，我打算回学校。”饭桌上李思媛忽然说道。

    “怎么？这才几号。”李父皱了皱眉头，“都还没在家里过年呢。”

    “和同学约好了，想早点回校。”她编了个谎。

    “不行。”李父还是摇了摇头，“你现在心理才刚好转，还不稳定，我和你妈怕你回校又会复发。”

    复发...呵呵。

    “那...手机还给我吧，我不能一直不用手机吧。”

    李父默默的吃了两口饭，没回答。半晌，才忽然开口：“等吃完饭我给你拿。”

    “嗯，谢谢。”李思媛道了声谢，安心了一些。

    至少手机拿回来了，不知道那么多天没联系，林慎还好吗？

    晚饭后，李父没有食言，拿了一个小钥匙，打开了一个锁起来的柜子，然后从里面拿出了手机递给李思媛，“虽然手机还给你了，但是最近你不管去哪，还是要和我说一声，没什么必要就一直待在卧室里别出门了。”

    还是继续软禁自己吗...李思媛暗暗叹了口气，“我知道了。”

    她拿着手机，回到卧室，反锁了门，第一时间打开了QQ，点开了林慎的头像。

    数十条信息跳了出来。

    “这么多...”李思媛有些惊讶，一条一条点开。

    “宝贝，你发生什么了？”

    “宝贝，是你家里不同意吗？”

    “亲爱的，你一直没回复我。”

    “打你电话也关机了，你要急死我吗，你这个小妖精。”

    ......

    “我去W市找你吧。”

    好多好多信息啊，好多天了，一直和外界联系都断了。

    简直就像是...一个犯人。

    李思媛握紧了手机，给林慎发送了一条信息，“我回来了。”

    “宝贝，你这么多天去哪了？你要急死我吗？”

    “就是...说不清楚了。”李思媛叹了口气。

    “你家里知道了我们的事情？”

    “差不多吧...哎，林慎。”李思媛握紧了手机，想了一下，“如果我变难看了，你会嫌弃我吗？”

    “那得看有多难看。”

    “非常难看的那种...”

    “嫌弃。”

    “......”

    “开玩笑的，我的宝贝永远都是那么漂亮。所以你怎么了，毁容了？”

    你才毁容了！李思媛暗骂了一声乌鸦嘴，忍不住露出一个笑容，这么多天久违的笑容，“就是被剪短了头发...很难看。”

    “就这个？多大点事！你拍张照片给我看看。”

    “嗯...好吧。”李思媛咬了咬嘴唇，丑媳妇还得见公婆，反正一个月时间头发肯定长不出来了，早死晚死都得死。

    如果...林慎真的嫌弃自己了。大不了分手就是了！

    她有些暗恼，拍照的时候也没好好拍，撅着一张嘴，也不管好不好看，自暴自弃就发给了林慎。

    “宝贝...”

    “干嘛...很难看吗？”

    “嗯...还行，看的我都硬了！没有你在的日子，我天天都要看着你的照片解决，痛苦啊，宝贝什么时候回到我的身边？”

    呸呸呸！这个混蛋就不能好好正常聊天吗...李思媛扶着额头，“话说我在的日子你还是和左酱右酱恩爱的，没区别吧？”

    “是啊，我明明有这么好看的一个女朋友，却不得不每天过着单身的生活，你能知道我有多痛苦吗？”

    “...我对此表示很无语。”这个人怎么能这么...这么的，又坏，又忍不住想爱他。

    李思媛脸颊微微泛起一抹红晕，其实她知道，林慎这么说，说的这么露骨，都是想让自己的心情变好一点，不去想父母和那么多难受的事情。

    真好...只有你不管什么时候都愿意陪伴着我，只有你把我当成真正的爱人来疼。

    李思媛最后给林慎发了三个字。

    “我爱你。”

    如果可以的话，想和你一生一世在一起，永远都不会变，好不好？

    你一定会说，好。

    ......

    时间一点点的过去，被软禁的日子特别难熬，每天只能无聊的打开手机，看看新闻，聊聊天。

    好在有林慎一直陪着，李思媛倒也觉得没有那么难受了。

    她就像一个热恋期的少女，半天看不到林慎，就怅然若失，每天晚上睡觉前一定要听到对方晚安的声音，才能安然入睡。

    等以后，自己毕业了，就留在C市，陪着林慎，两个人一起生活，一起工作，一起同居，每天每天，都能很幸福吧。

    她怀揣着这样一个梦想，抱紧了手机，就像抱着那个送她手机的人。

    “思远，今晚是除夕，我和你爸商量了一下，去你外婆家吃年夜饭。”李母忽然推门进来，吓得李思媛赶紧把手机藏了起来。

    “啊...好，晚上？几点...”她有些结结巴巴的应道。

    “晚上6点，等你爸今天加班回来，我们就去。”

    “好好...咦？”李思媛忽然愣了一下，“林懿...也会去。”

    “当然了。”李母奇怪的看了儿子一眼，反手关上了卧室的门。

    林懿...

    李思媛摸了摸自己的脸颊，又想起那火辣辣的一巴掌，似乎脸上还在隐隐作痛。

    摇了摇头，她不再去想林懿。从那次以后，因为林懿的告密，加上自己的一个吻，估计自己和那个从小玩到大的表哥再也不会像过去一样了。

    也好吧...她笑了笑，本来就不打算回到这个讨厌的家，被多一个讨厌又怎么样？

    她现在只想早点被家里放回学校，以后不会再回到家了...

    如果努力一点，自己去打打工，能不能把学费凑齐呢...

    不管行不行，她都讨厌这个家，这些虚伪的亲人！

    李思媛从床上坐了起来，走进浴室洗了把脸，看着镜子里自己短短的头发...

    不知道系统能不能帮自己把头发长出来呢...

    “可以的宿主！如果宿主同意，可以拿本系统10%的进度换取头发10倍的生长速度。”

    “卧槽，系统你竟然活了！”

    “-_-||宿主别闹，本系统从来都没死。”

    那就是说之前一直在装死...李思媛摸了摸下巴，“你是说，拿10%进度换取头发生长速度加快，那我会重新变的男性化吗？”

    “本系统只根据进度值调整宿主的身体状况。”

    也就是说会了...

    李思媛叹了口气，这笔买卖貌似不太划算...她没有再搭理系统，从洗漱台上拿起了一顶浅绿色的鸭舌帽戴在头上。

    这顶鸭舌帽是她以前参加活动的时候送的礼物，却一直没有被她戴过。

    除了本身不太喜欢戴着帽子以外，还有一个很重要的原因...

    这帽子是他妈绿色的！

    李思媛转了转戴在头上的绿帽子，好像还挺适合自己的...

    不管怎么样，能多少遮住那短短的碎发，至少看起来更像一个女生。

    但愿头发快点，快点，快点的长...

 第七十一章 年夜饭

    李思媛的外婆住在L村的一个乡下，简陋的木板屋，门前还有一棵大大的文旦树。

    在很小的时候，因为家里父母太忙，没空照顾她，在读小学之前她都是住在外婆家的，对外婆也格外的亲。

    李思媛的父亲是个公务员，今天除夕仍然在加班，虽然可以早点放假，但是等到了农村外婆家的时候，也已经快到了6点。

    啪！

    少女关上车门，缓缓的整理了一下戴在头上的鸭舌帽，看了一眼面前空荡荡的文旦树。

    这棵她小时候总是爬来爬去的树，不知道从哪一年开始，就不再结文旦了。

    也许是因为老了，也许是因为没有足够的肥料。

    冬季萧瑟的风拂过文旦树，卷落了一片残留的叶子。

    “哎！思远，你来了啊！”外婆忽然从屋子里出来，看到少女以后露出了一个笑容：“这么晚才来，快进来房间里暖一会手，外面冷。”

    “啊？好...”李思媛应了一声，有些惊讶。

    这还是第一个在自己变成了这副女生模样以后能一眼就认出自己的人，虽然自己已经剪了短碎发了...

    一点也不像女生了吗？自己该是剪的有多难看啊...

    她扯了扯自己短短的碎发，又用力扣上了鸭舌帽。

    没由来的，她有些怨愤自己的外婆，为什么那么简单的认出了自己，就这么没有道理的怨怼...或者说是撒气吧。

    “思远快过来。”外婆还是乐呵呵的笑着，“你来坐这个锅灶后面，烧柴，暖和。”

    “嗯。”李思媛淡淡的应了一声，坐在了大锅灶后面，随手捡起了一把木柴，扔进了灶底下。

    李思媛外婆家用的还是那种农村老旧的锅灶，每次做饭都需要有一个人坐在灶台后面不停的往里面添柴，还有木屑。

    噼里啪啦的木柴爆裂声音响起，一股股热浪从灶底下窜了出来。

    李思媛搓了搓手，把手指缩进了衣服袖子里。

    从身体开始被系统改造以后，自己就越来越怕冷了。

    温热的气流，逐渐暖和了快要冻僵的手指...只是暖和不了冻结的心。

    她抽空从口袋里拿出了手机，给林慎发了个消息，“傻瓜，我今晚在外婆家吃年夜饭，你呢？话说...我想你了。”

    李思媛脸上露出了一个淡淡的笑容，只有在和林慎说话的时候，她才能那样开心的笑着，没有丝毫戒心，接受这个从不把自己当成异类的男生。

    不知道，自己会不会有那么一天，能和林慎结婚...她呆呆的想着，又自嘲的一笑，自己凭什么？

    “啊，林懿啊，你也来了。”外婆的一声叫声拉回了李思媛思绪，她挑眉瞥了一眼从门口进来的林懿，很快又收回了目光。

    那是个曾经很熟悉，现在却陌路的人。

    李思媛摸了摸自己冰凉的脸颊，不再有火辣辣的疼痛，却印在了心里...就当做，是一个陌生人吧，她别无选择不是吗？

    “哎，林懿啊，你也过来，去灶台旁边烤一下，暖暖身子，你看思远早就到了。”外婆继续说道。

    “小远来了吗？”林懿露出一个浅笑，看了一眼坐在灶台后面的少女，眼底闪过一丝惊讶，“小远你...头发剪了。”

    铛！

    李思媛把手里推柴的铁钩一下子扔在了地上，离开了灶台。

    “诶！思远，你怎么了？”身后传来外婆惊讶的喊声。

    怎么了？

    李思媛看着那个自己曾经很崇拜，很喜欢的表哥，笑了笑，走出了厨房。

    窗外一阵寒风吹了进来，她忍不住打了个哆嗦，揉了揉被冷风吹的生疼的眼睛。

    “你哭了？”林懿忽然打开了门，追到李思媛身后，“你头发...怎么了？”

    “你才哭了...”李思媛眨了眨揉的有些通红的眼睛，“那些，和你又有什么关系？”

    气愤一下子变的僵硬，两个人都没有再说话，只剩下窗外的冷风，顺着玻璃吹进房间，带起一阵呼啦啦的声音。

    自己这样，真像一个被欺负的良家少女...不，是少男？

    “林懿，你怎么了？”一声声音打断了沉寂，随后一个人推开了房门走进来抓住了林懿的胳膊，是徐娇。

    “没事。”林懿挣脱了一下，没有推开贴在自己身上的女朋友，“那我们走吧，年夜饭快要开始吃了。”

    这句话不知道到底是和徐娇说，还是和李思媛说的。

    “嗯。”徐娇紧紧抓住了自己的爱人，对李思媛笑了笑，“小表弟你也一起去吃饭吧。”

    “嗯。”李思媛几不可闻的应了一声，越过了贴在一块的两人，离开了房间。

    林懿看着离开的李思媛，忽然猛的甩开了徐娇，“别闹了！”

    ......

    年夜饭，作为中国最看重的一顿饭，一大家人团聚，在一起，吃一顿热腾腾的饭，一起迎接新的一年到来。

    李思媛轻轻的拉开了一罐王老吉的拉环，有些嫌恶的看着坐在对面的林懿打开了一瓶酒。

    自己这样子，这头发，还有心理医生，还有被软禁...全都是这个人导致的。

    这一家人...李思媛环视着坐在一圈的亲戚，父母，还有林懿，第一次觉得这么讨厌这群人...

    为什么这群人是这么的封建，为什么他们不能理解自己，为什么自己的人生没有选择的权利？

    她不懂，现在不懂，也许以后懂了，可是再也不会回到这个讨厌的地方。

    以后，自己会留在C市，和林慎安安稳稳的过一辈子吧。

    李思媛这么想着，露出了一个笑容，这群讨厌的亲戚，扔了就是...

    晚餐也是有一搭没一搭的吃着，从6点，一直吃到了7点多。

    李思媛仰头喝完了第三罐王老吉，甜甜的茶液带着浊黑色的色泽，轻轻的粘在少女粉嫩的唇上。

    即使剪短了头发，这样漂亮的样子恐怕也不会被多少人当成男生，最多是觉得，这个短发的女生，真是标新立异吧...

    小腹微微传来一阵胀痛感，李思媛起身离开了位置，往厕所走去。

    饮料喝的大概有点多吧...她摸了摸自己鼓胀的腹部，拿出手机，然后露出了一个开心的笑容。

    里面有一条来自林慎的短信。

    “一个人。等以后，每年除夕，我都陪你过，好吗？”

    这个傻子...李思媛握紧了手机，握的很用力，指节都开始发白了。

    全世界，只有你，愿意认同我，这个丑陋的世界...还有丑陋的我。

 第七十二章 卑微

    虽然处于农村，但是外婆家的卫生间却不是那种简陋的刷洗马桶。

    只是厕所的大小有些偏小，除了一个抽水马桶，就只有一个小小的洗手台，再多一丝空间都没了。

    李思媛走进卫生间，刚准备关上厕所的门，一双手忽然伸出来挡住了即将合上的门缝。

    “谁啊？”少女皱了皱眉头，刚想开口骂人，一道身影就顺着门缝钻进了厕所。

    “林懿？”李思媛有些惊讶的看着自己的表哥，厕所狭小的空间让她忍不住倒退了一步，一下子贴在了墙上，“你做什么？我先来厕所的。”

    “小远...”林懿眯了眯眼睛，脸上带着醉酒的一丝红晕，缓缓的关上了厕所的门，凑到少女面前，“你之前说的喜欢我...是真的吗？”

    “假的。”李思媛忍不住又想倒退一步，却发现自己已经贴在了墙上，退无可退，干脆笑了起来，“怎么，一巴掌不够？还想加一巴掌？”

    林懿没有说话，缓缓的贴近少女，忽然伸手抓住了后者的两只纤细的手腕，按在了墙上。

    “你干什么！疯了吗？”李思媛有些不安的挣动了一下手腕，弱小的力气却完全摆脱不了。看着林懿有些红润的脸颊缓缓贴近自己，她甚至能闻到对方身上难闻的酒精味，“你别...你放开我...草...”

    还没有说完，就被林懿一个深深的吻给打断了。

    感受到林懿粗糙的舌头舔舐着自己的唇舌，李思媛脑袋有些发懵。

    壁咚？舌吻？还是在厕所？

    这已经不是任务了吧，她第一时间想到了一个人。

    林慎。

    “草...”李思媛含糊不清的骂了一声，甩开林懿的脑袋，一口重重的咬在对方的肩膀上。

    “嘶...”

    她听到了一声吸气声，却没有松开口，反而咬的更加用力，直到，感受到嘴里一股淡淡的血腥味...她才松开了口。

    “小远...抱歉。”林懿松开咬紧的牙关，扯出一个难看的笑容，“喝多了。”

    “林懿，我这辈子，真的，真的...”李思媛咬了咬自己的嘴唇，继续说道：“真的特别讨厌你。”

    “我们...还算是兄弟吗？”林懿问道。

    李思媛摇了摇头。

    林懿露出了一个苦笑，转身离开了厕所，肩膀上白白的衬衫除了一片口水印，也逐渐染上了一片红色。

    “好疼...”李思媛自言自语了一声，感觉自己的牙齿好像都有些麻了。

    为什么咬那么用力？

    因为怕吗？

    不，大概是因为恨...

    虽然她知道，这不怪林懿，只是迟早的事情，可是她再也想不到应该怪谁了...

    林懿从厕所离开就开车走了，甚至忘了接走他的女朋友。

    外婆不知道原因，问李思媛，林懿怎么了？

    李思媛笑了笑，大概是喝多了吧，她这么说。

    ......

    晚上，等李思媛回到家的时候，已经过了晚上8点了。

    她打开了自己的笔记本电脑，打开了b站的拜年祭。

    看了几分钟，她又摇了摇头，重新打开了春晚，抱着双腿，坐在宽大的床上，开始看起了春晚。

    然后打开手机，给林慎发了一条消息。

    “你看春晚吗？”

    “不看的。”林慎这么说。

    “可是我很喜欢，我喜欢看春晚，喜欢两个人，一起，吃完饭，等我洗了碗，我们一起坐在沙发上，一起看春晚，一起迎新年，那么温馨...”

    “坐在沙发上不冷吗？”林慎问她。

    “冷我就抱着你。”李思媛抱着双腿，闭着眼睛，听着节目里那听不懂的民谣歌曲。

    “好，我陪你一起看。来年春晚，来年生日，来年的每一个节日，你生命中的一切，都由我来承包了。”

    李思媛关掉了手机。

    “疯子...”她这么说，又添了一句，“傻子。”

    然后眼泪莫名其妙就流了出来。

    外面的天气冷的很厉害，天空中微微下起了小雪，偌大的房间里却只有少女一个人。

    不知道从什么时候开始，自己变的那么卑微，卑微到仅仅是被人关心着，就够了。

    她擦干了眼泪，打开卧室的门，敲了敲隔壁父母的房门。

    “进来。”说话的是李父。

    “爸。”李思媛推门进去，“我想早点回到学校，学校里...还有一些实习没做。”

    李父没说话。

    李母也没说话。

    李思媛也不知道要说什么。

    “原本...是想给你办理休学的...”李父轻声说道。

    “我...不想休学，你们看我，头发已经剪了，很正常...”李思媛露出一个好看的笑容，“我已经不会有那种想法了，都是以前不懂事，现在想开了怎么还会去做，你们别担心！”

    “唉...”李父叹了口气，“等初四拜年以后，你再去吧。”

    “谢谢爸！”李思媛笑着离开了父母的卧室，关上了门。

    带着笑意的脸颊一点点，一点点逐渐变的冰冷。

    “林慎，你知道吗？我父母答应让我早一点回学校了，我马上就能和你见面了。”她给林慎发了消息。

    “是吗？我等你回来。宝贝，我想了一下，打算，把你告诉我的家人。”

    “什么？！”李思媛惊了。

    “我知道你家里不愿意接受你，我想让我父母能接受你，这样，你也还有一个家，我的家人，就是你的家人。”

    “你他妈...果然是疯子吗？”李思媛有些哭笑不得，“你可别这么做了，我知道我自己是个什么东西。恶心，人妖，变态，这样的词汇我已经听习惯了，哪会有什么父母愿意接受自己的儿...媳妇是一个人妖。”

    “你别那么说，思远...你不在的那些天，我是真的要发疯了，我以为，你彻底离开了我的世界，如果他们不同意...我就和他们决裂吧。就这样，宝贝祝我成功。”

    “神经病...”

    李思媛抱紧了双腿，笑了一声，笑的特别难看，“神经病...疯子，你要是能成功才有鬼了...明明只是一个梦，你却想变成现实。”

    她打开窗户，看着夜晚明亮的夜空。

    路灯，车灯，霓虹灯，还有星光，很亮，很美。

    “给我一个编织出来的梦境不就好了吗？”李思媛淡淡的说道：“哪会有人真正为了人妖而跟自己父母决裂，一时的刺激罢了。”

    她听着电视上春晚逗人的相声，忽然噗嗤一声笑了起来。

    自嘲的笑了起来。

    林慎说，自己真的是越来越自卑了，自卑到再也不愿意相信自己。

    “林慎，我怕...”她闭上了眼睛。

 第七十三章 我是你的家人

    新年的三天，南方的习俗是不能随便外出的。李思媛不知道为什么，却也不想计较这些小事。

    浑浑噩噩的等到大年初四，所有亲戚一起到附近的酒店吃了一顿家宴，就当是集体拜年了。

    那一天，林懿没来。

    李思媛只知道林懿是工作太忙出差了，她也没有去询问林懿。

    那个备注着01哥哥的号码，已经被她移出了通讯录。

    又简单，又残忍的处理方式。

    这应该是最好的结局了吧，她这么觉得。

    ......

    拜年完了以后，李思媛第二天就买了机票，准备回到C市。

    也许是太想林慎了，也许只是单纯的逃避，李思媛不知道。

    “思远，如果在学校哪里不舒服，或者心里有什么别的想法，你就及时告诉爸妈，爸妈永远都会陪着你的。”李母拉着少女，在做着最后的告别，“记住，你是一个男生，以后远离那个叫林慎的人，他大概就是个gay。”

    “妈，我知道了。”李思媛堆着笑，“我以后当然是想着做一个男生啊，到时候带一个女朋友回来给你看，你可不能不同意啊。”

    “哎...妈就是担心你...好了好了，要过安检了，妈就送到这儿了。”李母依依不舍的看着儿子。

    “爸妈，再见。”李思媛笑着转过身，脸上的笑容瞬间消退，“再也...不见。”她低声呢喃，压低了鸭舌帽，走进了安检站。

    “这位女士，麻烦稍后...哦不好意思，是先生啊。”负责安检的保安有些惊艳的看了一眼李思媛，又在看到她的短发以后暗叫可惜。

    “先生...吗？”李思媛倒退了一步，站在安检站外面，握紧了拳头。

    只要这一次离开了W市，自己就能自由了，不会再依靠这两个老古董，以后自己可以选择自己的发型，甚至于买漂亮的...女装？

    李思媛被自己这个想法吓了一跳，却又觉得无比的期待。

    还有这个身份证...

    她嫌恶的把身份证塞进自己的背包，那个男的性别让她厌恶的要死。

    ......

    飞机飞到C市的时候，已经到了傍晚。

    已经不是第一次来C市了，李思媛就像一个普通的女生一样，熟练的乘地铁返回了学校。

    “林慎...”她摸了摸心爱的手机，自言自语道：“感觉好久好久没有见到你了。”

    虽然只分开了不到一个月。

    工商大学门口。

    李思媛从公交车上走下来，忍不住伸了个懒腰，然后走进了学校。

    无论多少次，她都无法适应这一整天的赶车。

    “宝贝！”一个人忽然从保安室后面窜出来从身后抱住了她。

    “林慎...”李思媛抑制不住的笑了，很久没有再笑的那么开心了，“大庭广众的...”虽然这么说，她还是握紧了林慎环着自己腰肢的手臂。

    “我好想你。”两个人异口同声说道。

    然后噗嗤一下，全都笑了。

    “我帮你拿。”林慎接过李思媛手里的行李箱，又去拿少女背后的背包。

    “哎呀不用...”李思媛把背包牢牢的抓住，“哪就那么矫情了，少来这套。”

    “怎么了？我对我自己的老婆好，难道还不行吗？”林慎笑了笑，倒也没有勉强，“还没吃饭吧，晚上我请你吃**，你不是最喜欢吃鸡吗？”

    “是肯德基...”李思媛伸手掐了一下林慎的手臂，“先去宿舍把行李放了好不好。”

    “好。”林慎应了一声。

    然后...带着李思媛到了D栋宿舍。

    “你是不是走错了？”李思媛抿了抿唇。

    “没错。”林慎肯定的说道。

    “你确定？”

    林慎点了点头。

    “好吧。”李思媛眨了眨眼睛，把行李放在了林慎的宿舍。

    从此以后，她就要林慎一起住了吧。

    在同一个宿舍，也算是别样的同居，二人世界了吧。

    “对了，宝贝。”林慎忽然说道：“帽子脱下来，给我看看你的头发。”

    “不要！”李思媛抓着鸭舌帽使劲摇了摇头，“难看。”

    林慎有些好笑的看着把头摇的跟拨浪鼓一样的少女，“你怕什么，我是你爱人，难道还会嫌弃你不成？”

    “那难说...”李思媛小声嘀咕了一下，“再说你干嘛非要看我难看的样子。”

    “我不只看你难看的样子。”林慎低头吻了一下少女的额头，“我要看我宝贝所有的样子。”

    “这么...腻...你就是能说情话...”李思媛咬着唇角，最后还是松开了手，任由林慎摘下了自己的帽子，露出短短的碎发，“怎么样...是不是很难看？”

    “唉...”传来林慎的一声低叹。

    “哼...”李思媛握紧了拳头，“你要是...不喜欢，那我们分手便是了！”说着握紧的拳头又用力了几分。

    “傻瓜...”林慎捏了捏少女的脸，一个浅浅的吻落在她的唇上，“我是心疼你啊...”

    “你...”李思媛有些呆滞的看着眼前这个高大又帅气逼人的少年，像他这样的男生，恐怕喜欢的女生会有很多很多吧...

    “林慎。”她问道：“为什么是我？为什么喜欢我？为什么偏偏是我？一个人妖...”

    她说的很残忍。李思媛有时候觉得，自己，已经开始习惯了被人叫做人妖，叫做变态。

    甚至，她已经不想再去否认了...太累。

    “为什么...”林慎笑了一声，“我怎么知道...我又不是不知道你是男的，好几次，都想忘掉你，为什么，你总是在最关键的时刻重新进入我的视线。陈晗芯那时候也是，苏凌那时候也是，为什么上帝总是那么眷顾你，让你那样子一次次进入我的世界。”

    “因为...我出生的时候把幸运属性点满了。”李思媛摇了摇头，“这样的...也算是理由吗？”

    “我不知道，但是我忘不了你。我想带你回家，让你成为我的家人，让我的家人成为你的家人，然后永远，一辈子爱着你守护你，不离开你。”林慎就像宣誓一样，抓着李思媛的手，牢牢的抓着。

    “我...”李思媛忽然一把抱住林慎结实的身躯，“你是不是傻啊...是不是傻，什么宣誓，什么的...反正，你早就，拉过钩了，一辈子...早就不许离开了。”

    她说着，说着，然后哭了，然后哭着，说完了。

    “拉钩过的，一辈子不分开。”林慎抱紧了李思媛的后背，“你不会没有家人的，你永远，都有我...”

    “哇...哇...”李思媛忽然放声大哭，靠在林慎怀里。

    又一次，在这个让自己又爱又恨的男生怀里哭了。

    哭的那么伤心...那么幸福。

 第七十四章 同意

    第二天一早，李思媛起床的时候就没有看到林慎了。

    她翻开了手机，里面只有林慎一条简短的信息。

    “思远，我回家，和我父母坦白我们之间的事情。我一定会让他们接受你的。”

    什么啊...林慎真的，要和他的父母说，他的亲人，看到自己以后会是什么表情...

    她不知怎么的想到了自己的父母和林懿，苦笑了一声，拿起手机给林慎回复了。

    “如果他们不答应呢？”

    “那我就离开那个所谓的家，直到他们同意为止。”

    “疯子...”李思媛抓了抓自己短短的碎发，“怎么可能会有父母能同意。”

    她说完又忍不住笑了笑。

    林慎，你可真是一个疯子，为什么要执着于这种事情，就因为自己想要一个家，吗？

    李思媛起床，打开了宿舍的窗户，一阵冷风顺着阳台，吹进宿舍，吹在脸上，冷冰冰的，一滴水落在脸上。

    下雨了吗？

    她抬头，是一个阴天。

    淅淅沥沥的雨滴从空中飘落，落在阳台上，落在身上。

    好冷啊，她抬手接住了落下的雨滴，一点点，一点点汇聚在手心，冰冷冰冷的。

    除了脸上的那一滴，有些温热。

    ......

    下午，李思媛收到了林慎的消息，有些颓废的语音。

    “我爸和我哥不同意呢，不过没关系，我不会放弃的，谁也不能阻止我们在一起。”

    后面还有一个猫咪摇摆着脑袋的可爱表情。

    是为了不让自己担心吧。

    李思媛浅笑了一声，心中还是冷冰冰的，没有太多温度。

    她回复了一条信息，“没事，为了我这样的人，和家里决裂，不值得。”

    只是...为什么有一丝希冀，好希望，林慎可以告诉自己，他家里同意他们在一起了。

    “我不会放弃你的，傻瓜。”林慎这么说。

    “林慎，答应我，别为了我放弃任何东西。”李思媛发完最后一条消息，就关掉了手机。

    然后开始收拾自己昨晚放在林慎宿舍的一堆行李。

    即使渴望幸福，幸福也是虚无的，不属于她这样的人。

    她不愿意林慎为了自己和家里闹崩了，不值得，真的不值得。

    “衣服...鞋子，还有钥匙，全都放好了。”李思媛依然保持着最早那样，一边收拾东西一边喃喃自语的习惯，“好了，所有东西都给你放回去了啊，林慎。”

    说完她压低了自己头顶上那顶难看的鸭舌帽，拿着行李箱离开了林慎宿舍。

    咔！

    一声开门的轻响，李思媛愣了一下，看着忽然推门进来的一个青年。

    不是林慎，但是和林慎的眉眼有几分相似。

    好熟悉，好像在哪里见过。

    “你是...”李思媛眼睛转了一圈，却回忆不起来眼前这个青年是谁。

    “你是李思远？”青年瞥了一眼少女手上握着的行李箱，“我是林慎的哥哥，林琪。”

    “啊...我记起来了。”李思媛露出一个笑容，“当时在那个宾馆的时候，是你把程铭带走的，谢谢你。”

    “你是...男生？”林琪没有回答，却问了另一个问题。

    “嗯...是。”李思媛没有隐瞒，即使隐瞒也没用。

    “林慎今天上午忽然回家，和家里所有人都说了，他要娶你。”林琪淡淡的说道：“我倒是没看出来你有那么大魅力。说实话，我吓了一跳，我还是第一次见到我弟弟那么认真...偏偏你还是个男的。”

    “抱歉...”李思媛苦笑。

    “你不应该缠着林慎。”林琪握紧了拳头，“我不希望我弟弟和一个男人在一起。他上午回家，竟然说，想带你，去欧洲，去荷兰结婚...”

    “是吗...”李思媛垂下了眼睑，“他真是疯子。”

    “我真讨厌你。”林琪嫌恶的看着少女，“但我希望我弟弟能幸福，他会这样说，我很好奇你是一个什么样的人。”

    “我会说服他放弃的。”李思媛淡淡的开口。

    “唉...”林琪叹了口气，“你喜欢我弟弟吗？喜欢林慎吗？”

    李思媛沉默了一会。

    “喜欢。”她想了一会，还是实说了。

    “为什么？”

    “因为他愿意给我所有人都不愿意给我的东西。”李思媛回答道。

    咚...咚...咚...林琪的手指轻敲着桌子，没有再说话。

    “我会支持你们。”林琪最后说道：“不是因为你，只是因为我爱我弟弟，希望他能幸福罢了。”

    林琪说完起身离开了宿舍，眼角余光最后瞥了一眼地上的行李箱，“住下来吧，我会帮忙试着说服父母。”

    “啊...”李思媛瞪大了眼睛，难以置信的看着林琪，有些不知所措，“同...意？你同意？！”

    “你安心在这里待着，我回去看看林慎，希望你会让我弟弟幸福吧。”林琪丢下了最后一句话，匆匆离开了。

    留下李思媛一个人在风中凌乱。

    “就这么...同意了？”她仍然愣愣的握着行李箱，“明明，自己是一个被人厌恶的人妖...自己这样的人，真的能获得幸福？”

    李思媛轻轻的关上宿舍的门，坐在床上，给林慎发了一条信息，“你哥来过了。”

    “我知道。”林慎回复道。

    “你哥...他同意我们在一起...”李思媛脸上忍不住的升起一团笑意，“哎，林慎...我是不是在做梦？”

    “你是不是傻？这当然是现实，我好不容易争取到了我哥，到时候他会帮着我一起说服我的父母...虽然我不太喜欢他们，但我愿意，给你一个家。”

    家...因为自己渴望一个家。

    渴望一群理解自己的父母亲人，愿意把自己当成家人，不会再有人叫自己，人妖，变态，恶心。

    “妈的...林慎，你这个疯子...疯子...”李思媛蜷缩着身子，坐在床角，“混蛋...明明，我都要放弃希望了...明明，我都打算自己一个人静静的死去了，我到底该不该相信，还有人会爱着我...”

    眼泪顺着眼角，又止不住的滑落下来，滴在床板上。

    自己这样的人...可以，再获得幸福吗？

    她不信，她真的不信。

    可是...她别无选择。

    她拿出手机，给林慎最后发了一条信息，“林慎...我真的不信，我还能获得幸福，可是...我愿意再相信你一次，我相信你的承诺，你的一切，说好的，我们拉钩过了...一百年，不许变。”

    发完这条信息，李思媛就趴在床上死命的哭了。

    泪水，浸湿了脸颊，浸湿了被子，浸湿了枕头...

    谢谢你，再给我最后一次希望，我愿意相信，我这样的人，也是能获得幸福的。最后一次。

 第七十五章 足够

    晚上8点左右。

    李思媛坐在食堂，吃着简单的一份蛋炒饭。

    过年才过去没几天，这个时间还太早了，食堂的工作人员大多还在休息，能吃到一份炒饭已经是不错了。

    少女握着手机，拇指不停的划着屏幕，往嘴巴里塞了一小块鸡蛋。

    嘴角又开始止不住的上扬，然后忍不住咯咯笑了起来。

    好棒...这种，恋爱的感觉，到底是怎么回事...

    手指继续翻阅着这么久和林慎一起的聊天记录，李思媛觉得，自己现在一定特像一个发春的少女。

    “系统0625，向宿主发布第五个任务：拥抱林琪超过10秒。任务时限，96小时。难度等级，二星。任务完成奖励，本系统进度10%。”

    李思媛手里的筷子啪的掉在了地上。

    “滚！”她忽然对着空气低吼了一声。

    “宿主若放弃此任务，将扣除10%系统进度，身体也会跟着调节到一个相应的数值。”

    “为什么...”李思媛喃喃自语了一声，脑中闪过今天中午林琪那张和林慎差不多俊秀的脸，“为什么你总是给我发布一些我没法去做的任务...”

    “此任务难度不高，请宿主自行决定。”

    系统说完最后一句话，就干脆的消失了，留下少女一个人呆呆的看着墙壁。

    只是一个简单的拥抱...难度不高，也许，也许有别的完成方式...李思媛有些希冀的想着，只是普通的抱一下，就像以前那种...真心话大冒险，也常常有这种玩法。

    铛！

    她狠狠的把手中的勺子扔在了地上，使劲抽了自己一巴掌。

    不能做，至少这个任务，绝对不能做。

    李思媛眨了眨眼睛，牙齿松开了咬的发疼的嘴唇，到食堂中央的大厅又重新拿了一双筷子，面无表情的继续吃了起来。

    只是一个简单的拥抱...自己很快就要变成女生了。

    这样的念头一直流转在脑海中。

    ......

    晚上，林慎没有回来。

    甚至于，李思媛发给林慎的信息也没有回。

    “你怎么了？”她最后给林慎发了一条信息，看着时间已经定格在了21点55分。

    该睡了吧，不然熬夜皮肤会变差...

    她关了灯，给自己盖上了被子。

    浅灰色的被子上绣着几朵同样灰色的花，这是林慎的被子。

    她睁开了眼睛，摸了摸身边的床铺，这是林慎的床。

    还有这个宿舍，这是林慎的宿舍。

    李思媛拨开被子，从床上爬了起来，看着门框开始发呆。

    自己，睡不着...

    她打开QQ，给林慎发了一句话。

    “我等你，你什么时候回来，我就等你到什么时候。”

    不知道，林慎说服他父母了没有，还是...被他父母软禁了，所以收不到自己的信息。

    会不会...林琪是骗自己的，其实根本就不想帮自己。

    脑子里一片胡思乱想。

    咔嚓！

    钥匙打开门框的声音忽然响起吓了李思媛一跳。

    “啊...”她惊叫一声，不小心碰倒了桌上的玻璃杯。

    啪！一声脆响，玻璃杯摔成了玻璃渣。

    “是谁？”李思媛伸手捡起了地上一块碎玻璃，死死的盯着门口。

    “老婆...是我啊。”门口传来林慎的声音，同时宿舍的灯也被打开了。

    “林慎！”李思媛看着门口穿着一身黑衣的帅气男生，直接跑了过去，一把抱住了林慎，“你...回来了。”却不小心被手上的玻璃碎片划破了手指。

    “怎么忽然这么热情...”林慎有些好笑的看着忽然扑过来的少女，“你的手！”

    “没事。”李思媛把头靠在林慎胸口，淡淡的看了一眼伤口，“只是不小心刮了一下而已。”

    “你搞什么鬼！”林慎抓起少女的手指，从抽屉里拿出一块纱布，小心的包扎着。

    “嗯...林慎。”李思媛看着小心翼翼给自己包扎伤口的爱人，有些忐忑的开口，“你家里...怎么样了。”

    “我爸同意了。”林慎说道。

    “同意了？真的...同意了？”李思媛惊讶的张大了嘴巴，“他知道我是男生吗？”

    “当然知道。”林慎有些好笑的看着少女，“而且还知道你是一个特别漂亮的，长的跟女生一样的男生。林琪...我哥他，帮忙说了很多话。”

    “所以...那又...怎么样？”李思媛咬了咬嘴唇，看着林慎盯着自己，扭过了头，“林慎...我还是觉得，像做梦一样...是你疯了，还是我疯了，还是这个世界疯了？”

    “谁都没疯。”林慎包扎完了李思媛受伤的手指，轻轻打了个结，“我说了，神是真的很眷顾你呢。”

    “哪有神...我才不信。”李思媛摇了摇头，“你是怎么说服你爸的？”

    “我跟他说，我愿意为了你而改变。”

    “就...这样？”少女瞪大了眼睛。

    “从小，我就是所有人眼中的坏孩子吧。”林慎抱紧了少女，开始缓缓说道：“你摸一摸我的眼角，这里。”说着拨开了右眼眼角的碎发。

    “什么...”李思媛疑惑的拿手指摸了摸林慎的眼角。

    “摸到了什么？”

    “好像...有一块小小的凸起。”

    “对...那是小时候打架留下的伤疤。”林慎眼底闪过一丝追忆，“那会，我可厉害了，一个人，打五个把我堵在学校旁边胡同的高年级生，就这样，我还把其中两个打到医院去了，厉害吧！”

    “厉害你个头！”李思媛有些心疼的摸了摸林慎的眼角，“你...是不是傻？那么多人打你，你就不会跑吗？不然就告诉老师啊...”

    “有人找自己打架，怎么能拒绝。”林慎笑了笑，握紧了少女的手。

    “你...”李思媛一时语塞，“答应我...以后，不要再打架了，好不好？”

    “嗯...好，我答应你，不再打架。”林慎低头一个浅浅的吻，吻在爱人的额头上，“保护你的时候除外。”

    “什么嘛...还不是打着保护我的幌子...”李思媛盯着林慎有些干涩的嘴唇，忽然一下吻了上去，“林慎，我爱你。”嘴里是含糊不清的话语。

    “我也爱你。”林慎眼底露出了笑意，舔舐了一下少女柔软的唇瓣，回应着爱人的吻。

    昏暗的宿舍里，只有手机暗淡的光线，映照着两人忽明忽暗的脸庞。

    不管你是真的爱我，亦或是在骗我而已，我都愿意接受这份爱。

    李思媛抱紧了贴在自己身上的林慎。

    这辈子，爱过你，被你爱过，已经足够了。

 第七十六章 不分离

    夜，很漫长。

    冰凉的月光透过薄薄的窗户落在床上，好冷，好冷。

    林慎看着睡在身旁的爱人，小心翼翼的帮对方盖上了被子，嘴角抑制不住的露出一个笑容。

    “嗯...”李思媛无意识的呻吟了一声，似乎是觉得有些冷了，朝林慎怀里又钻了一下。

    “真是...”林慎苦笑了一声，抱紧了少女，感觉到了身下似乎有了反应，“我不碰你，我答应了不碰你...可是你别诱惑我啊。”

    然而睡着的少女没有办法回应他。

    滴滴！

    身旁的手机忽然响起一声提示音，闪烁了一下。

    “短信？”林慎皱了皱眉头，小心的从李思媛上衣口袋里拿出了手机。

    ‘今夜到后天晴到多云。明天气温3到6℃，W市气象台...’

    原来是广告。

    林慎笑了笑，觉得自己似乎有些神经过敏，刚准备放下手机，眼睛瞥到了李思媛手机上的一个备忘录。

    他记得少女以前跟自己说过，她一直有用手机写日记的习惯。

    该不该窥视爱人的隐私？

    林慎嗤笑了一声，自己的爱人，为什么自己不能看？

    他打开了备忘录，果然看到了一个名为日记的文本。

    “今天，林慎说要让他的家人接受我。

    有些好笑，也有点期待。

    我这样的人，也有未来吗？我找不到答案。

    你会给我答案吗？

    17年2月3日。”

    这是今天的日记。

    “傻瓜...”林慎摸了摸李思媛的头发，坚定的自言自语道：“当然有，你的未来，就是我。”

    他继续往上翻了一页。

    “终于从家里跑出来了。

    那个所谓的家...再也不想回去了。

    为什么？每个人都把我当成怪物，当成变态，我真的做错了吗？

    不，我相信我做的没错。

    又见到了林慎，好开心。全世界，只有你一个人，愿意接受我了吧。

    林慎，我真的，好喜欢，好喜欢，好喜欢你啊。

    17年2月2日。”

    这是昨天的日记。

    “我也喜欢你啊。”林慎低头一个浅浅的吻，浅浅的粘在少女的嘴唇上，一粘即分，“你不是怪物，也不是另类，你是我的爱人。”他说着，忍不住笑了。

    再往前的一些日记，都是一堆家里的琐事，包括被父母逼着去看心理医生，还有被家里禁止出门...

    林慎有些心疼的抓住了爱人的手指。

    原来，只是一本普通的日记，也能写的这么压抑。

    也许，自己不应该看...林慎这么想。

    直到...他看到了某一天的日记。

    “今天...又梦到了苏凌，为什么要说又，为什么总是忘不了这个把自己当做变态的人。

    如果...自己从一开始就是女生的话，就好了吧。

    那样，苏凌会爱自己，和自己在一起...吗？

    我不知道，忍不住又哭了。

    感觉自己真是矫情。

    17年1月26日。”

    咔！

    塑料做的手机壳，被林慎直接捏碎开了一个小口。

    苏凌，又是苏凌...

    即使苏凌这样对你，你还是在想他。

    林慎眼睛上上下下打量了一下睡在身边的爱人，看到了被自己紧紧抓着的少女的手，忽然一下子甩开了。

    这双手，也是这样和别人牵过吧，也和别人拥抱过，甚至...在自己不知道的时候，是不是也和苏凌做过？

    林慎忽然觉得没由来的怒气，虽然他知道这不能怪李思媛，但他就是怪了。

    胸口一阵闷痛的厉害，他从床上走下来，接了一杯冷水，缓缓的喝了一口。

    冰冷的液体顺着胸口，一直流到了腹部。

    啪！

    他一拳重重的打在墙上，继续拿出手机，看着里面那一篇篇日记。

    也许他忘了。

    他自己，曾经有过多少个女朋友。

    夜，还是那么凉。月光，还是那么冷。床上的少女缩在了被子里，渐渐的缩成了一团。

    也许，是真的很冷。

    ......

    第二天早上，李思媛醒来的时候，林慎就睡在她旁边。

    “早...啊...林慎。”李思媛打了一个哈欠。

    “你醒了。”林慎看着少女，笑了笑，摸了摸她的头发，“还困吗，要不要再睡一会。”

    “你起来的好早啊...”李思媛摇了摇头，然后又点了点头，把身子缩在了林慎的怀里，“好暖和啊...抱着你，好舒服...”

    “那就多抱一会。”林慎低头，一个吻落在少女的唇上，“我去给你倒一杯热水。”

    “啊...不用了，我更喜欢喝凉的。”李思媛揉了揉眼睛，有些含糊不清的说道。

    “不行，你有胃病，早上起来不能喝凉水。”林慎从保温瓶里倒了一杯温水递给了少女，“喝吧，早上我起来的时候烧的，现在应该还温着。”

    李思媛接过杯子咯咯的笑了两声，然后盯着林慎，缓缓的开口，“林慎...你真好。”

    “是吗？”林慎说着贴近了少女，“那你拿什么报答我。”

    “以身相许。”李思媛认真的说道。

    “好啊。”林慎说完就伸手解开了少女的睡衣。

    “别别...”李思媛吓了一跳，猛的抓住林慎的手指，“现在不行...现在，是白天啊...”

    “嗯...”林慎思索了一下，“我懂了，就是说，晚上就可以了。”

    “也不是！”

    “好了，不逗你了。”林慎捏了一下李思媛的脸颊，“我父母让我过几天带你回去呢，怎么样，你要去吗？”

    “啊？什么...啊！回你家？”李思媛惊的一下子差点把杯子掉在了地上，“这这...是不是...我...还没准备好！”

    “紧张了？”林慎问道。

    “当然了...”李思媛抓紧了林慎的衣角，“我又...没去见过家长。嗯...第一次，没什么经验...”

    “噗...”林慎笑出了声，然后握住了爱人的手，“怕吗？”

    “怕。”

    “怕的话就到时候抓紧我，不用说什么，你是我的爱人，我的女朋友，我未来的妻子，没有人可以为难你什么。”林慎这么说道，像宣誓一样郑重。

    “什么...什么妻子...”李思媛还是抓紧了林慎握着自己的手，“国内又不允许...我们...林慎，我...我们不可能结婚的吧。”

    她虽然这么说，还是咬紧了嘴唇，她想听到林慎确定的答案，很想很想...

    “你看这个是什么？”林慎伸出了一根小拇指。

    “什么啊...一根手指？”李思媛好奇的问道。

    “对，一根手指。”林慎说着拿自己的小拇指勾住了少女的小拇指，“这个呢？你忘了，我们是拉过钩的。一辈子，不分离。”

    “一辈子...不分离。”李思媛笑了笑，一把抱住了林慎。

    这个男生的怀里，真的是好暖和啊。

 第七十七章 间隙

    下午，李思媛打算回自己A栋的宿舍收拾一下行李。

    看着自己原本A栋的宿舍，她有些发呆。虽然自己离开了才短短不到一个月，却感觉好像过了很久很久。

    这一个月时间，发生了太多太多的事情。

    自己的父母，自己的哥哥，还有心理医生，自己是不是失去了太多。

    值得吗？

    李思媛不知道自己是第几次询问自己这个问题了。

    摇了摇头，自嘲的笑了笑。

    值得。

    那是自己的梦想，活着，亦或是死在路上，她愿意为自己的那个简单又遥不可及的梦付出一切。

    包括林慎吗？

    李思媛愣了愣...包括林慎？不...绝对不会，林慎是支持自己的，他愿意和自己在一起，无关自己是什么样的，这个选择，根本就不成立。

    “怎么了？不进去吗？”一声好听的声音打断了少女有些纷乱的思绪。

    “啊...抱歉我走神了...”李思媛不好意思的看了一眼身旁的林慎，慌乱的从口袋里掏出了钥匙插进了锁眼。

    “咦？这个...咦！好奇怪！”李思媛有些尴尬的笑了笑，求助一般的看向林慎，“钥匙好像...坏了？”

    “你...是不是有点傻...”林慎没好气的看着少女，“你这把钥匙是我的宿舍的。”

    “啊...抱歉，我这个...看错了。”李思媛轻咳了两声，掩饰自己的尴尬，拿出另一把钥匙打开了门。

    宿舍里面空荡荡的，一个人都没有。

    和李思媛想的差不多，今天才初七，实在太早了，就算是补考，也不会那么早就回到学校。

    如果换做以前，她也不会选择这么早回到学校，那样实在太无聊了。

    但是现在不同了。

    至少，有一个那么爱着自己的人，陪着自己。

    “有什么要收拾的，全都拿出来吧。”林慎笑了笑，拿出了一个黑色的行李包，“到时候我帮你拿回去就好了。”

    “好...”李思媛淡淡的应了一声，无声的叹了口气。

    这个宿舍，自己以后，大概就不会再来了。

    住了一年半了，说完全没有留恋是假的，还有自己那两个室友。

    不知道周翊看到自己搬走了会怎么样？会挽留自己吗？

    不...

    李思媛苦笑了一下，自己在周翊的眼里，也不过是在别人眼里的人妖罢了。

    即使周翊不说，一直还是很照顾自己，但是李思媛知道。

    那一份疏远，是掩饰不住的。

    “衣服...裤子，那么多的衣物...唔，其实也不算太多。”李思媛小心翼翼的把衣柜里的衣服一件件叠起来放进行李包，“对了，还有书本，洗漱用具...鞋子也是。”

    她自言自语的说着一件件要收拾的东西，打开了一个柜子。

    里面静静地躺着一个灰白相间的玩偶，因为一个月没有触碰的关系，已经积了一层薄薄的灰尘。

    彼尔德。

    李思媛愣了一下，咬了咬嘴唇，轻轻的把彼尔德从柜子里拿出来，“林慎...那个，我...能不能，把这个带走...”

    “这是什么？”林慎疑惑的看了一眼灰白色的肥鸡玩偶，忽然想起了什么一样，“我记起来，这是苏凌送给你的生日礼物？”

    “我...对。”李思媛咬了咬嘴唇，“今年收到的生日礼物，我只剩下这个了...我，希望能把它带走，不是因为我喜欢苏凌...”她越说声音越小。

    “那是因为什么？”林慎的声音听起来有些发冷。

    “因为，我想，保留每一份曾经关心过我的心意。”李思媛郑重的说道。

    “哦，所以我送给你的生日礼物，就能轻易扔了。”林慎冷笑了一声。

    “没有，没有...”李思媛慌忙的从另一个柜子里拿出一个小盒子，里面装的是林慎送给自己的生日礼物，“我一直留着的，你送给我的礼物，没有丢！”

    “已经丢了。”林慎凑近少女，伸手抓住了她的右手腕，“从你把这个礼物还给我的那一刻起，它就只能被扔掉，连带着那份心意。”

    林慎的语气很冷，冷冰冰的有些刺骨。他忽然又想到了昨天晚上看到的日记，抓着少女的手腕忍不住又用力了几分。

    “啊...疼...”李思媛抓着林慎的手指，“林慎，我好痛...”

    “所以...为什么？”林慎凑近了李思媛，缓缓的压迫到她身上，一点点把少女按在墙上，忽然吻在她的脖子上，一点点一点点用力的撕咬着，“为什么我的心意就能被随意丢弃掉！”

    “我没有...哼...痛。”李思媛用力的想推开压在自己身上的男生，却没有推动。脖子上一股疼痛，伴随着一阵阵酥麻的感觉传遍了全身。

    “林...嗯，林慎...我没有丢弃...啊！每一份关心我的心意，我都视若珍宝...好疼你别咬了...”她忍不住拿手指抓着林慎的后背，“那你到底要我怎么样...”

    “怎么样？”啃噬着少女脖颈的林慎终于停下了动作，“很简单，我要你扔了这脏东西，或者拿剪刀剪碎也行。”

    “你...”李思媛气笑了，“你是没有听清楚我刚才说的吗？这个，我做不到。”

    “哦。”林慎挑了挑眉，不再说话，忽然一把少女按在床板上，伸手扯开了她的裤带，“我忍，为了你，我可以忍。但是你心里竟然还是喜欢着他，凭什么？在我不知道的时候，你又和他做了多少这种事情？我他妈还忍？”

    “别...”被按在床板上的巨大冲击力震的李思媛有些头晕，她只能勉强推开林慎，“你在说什么...我早就和苏凌没有关系了，你不是知道吗...我现在喜欢的是你，是你！”

    林慎停下了动作，看着李思媛的眼睛，没有说话。

    两个人就这样互相对视着。

    “你到底...在怕什么？”林慎轻声说道。

    “我...”李思媛躲开了林慎的目光，“你能不能...离开一会，稍微让我，静一静。”

    “呵。”林慎冷笑了一声，从李思媛身上起来，离开了宿舍。

    砰！

    重重的关门声音，震的李思媛的脑袋嗡嗡的响着。

    “走了？”李思媛自言自语了一声，“走了。”

    她抱紧了自己的双腿，缓缓的把裤腰带又重新系上。

    自己，怕了吗？

    怕。

    所以自己到底在怕什么？怕那种事情带来的疼痛感吗？

    不是。

    自己，真的爱林慎吗？

    爱。

    她起身，捡起掉在地上的彼尔德，摸了摸。

    “为什么...要逼我放弃那份曾经爱过自己的心意。”她顿了顿，擦了擦彼尔德，重新放到柜子上，“为什么要否定别人对我的爱，林慎...你是不是，有些太过自私。”

    还是我，太过无耻，太过贪婪。

 第七十八章 恶魔的微笑

    不知道过了多久，李思媛揉了揉有些血丝的眼睛，站了起来。

    没有哭，这还是脆弱的自己，第一次没有哭。

    即使心里早就难受的要死，眼泪却没有流下来，是因为哭的太多了吗？还是自己变的坚强了。

    “想太多...”她自嘲的笑了笑，打开手机，里面只有林慎的一条信息。

    “既然你想要我离开，那我就离开吧。”

    离开？是什么意思？是指让他静一静，还是彻底离开。

    李思媛的心里忽然一痛，如果林慎真的要离开自己了...

    不会的。

    她安慰自己，林慎愿意为了自己，和他的父母决裂，他绝不会因为这种...小事...

    小事...吗？

    她有些慌张的给林慎发消息，“你在哪里？”

    没人回复她。

    “你到底在哪里？”

    “你说话啊...”

    “你要急死我吗？”

    仍然没有回复。

    李思媛有些慌了，她打开通讯录，里面孤零零的，只有一个林慎的名字。

    她拨通了林慎的号码，却被对方直接挂断了。

    林慎...真的想离开自己。

    她脑子里忍不住冒出这个念头，眼泪瞬间盈满了眼眶，一颗颗泪水直接掉落下来。

    感觉，心里...好痛，好难受。

    原来，不是自己变的坚强了，只是，自己笃定了林慎不会离开自己，那么贱，那么贱的想法...

    “我在你看不到的地方。”一条信息忽然映入眼眶。

    “林慎！”李思媛用力擦了擦眼泪，“你告诉我，你在哪？我...对不起，你知道的，我只爱你一个人。”她这么告诉林慎。

    “你猜呢？”

    “我不知道...”

    “哎，思远，你喜欢玩捉迷藏吗？”林慎忽然发了这个信息过来。

    没有叫自己宝贝，也没有叫自己老婆，而是叫自己名字。

    “你到底什么意思...”李思媛有些崩溃。

    “很简单，你找到我，找到我，我就答应你留下那个肮脏的玩具。找不到我，你就走吧。”

    “过分...”李思媛这么说着，却是忍不住露出了一个笑容，只要林慎没有不理自己，那一切都还可以挽回。

    “你怎么和小孩子一样...发这种脾气，你明明知道，我的世界里，只有你一个人。别的东西，别的人...我早就放弃了。”

    “嗯。”林慎就这么不咸不淡的一个字。

    “能给点提示吗？”

    “嗯。”还是嗯，但是没有提示。

    “林慎...你知道我是路痴，马上就要天黑了，你不给我提示，我根本...找不到你。”

    就这么，静静的等了半分钟。

    “就在我们，曾经一起待过的地方。”林慎这么回复。

    “那是哪儿...我们去过那么多地方。”李思媛有些无奈。

    但是再也没有收到林慎的任何消息。

    林慎，大概是真的生气了吧。

    为什么选择这种有些幼稚的方式？

    李思媛觉得有些好笑，却笑不出来。

    自己的错误，林慎却在惩罚他自己。

    像林慎这样的人，平常如果碰到这种惹他生气的人，早就打上去了吧。

    因为是爱人，所以，不能伤害，所以林慎选择了伤害自己。

    “我真的不知道该说你疯好，还是说你傻好。”李思媛收起了手机，开始顺着那些他们曾经一起待过，一起开心过的地方找。

    操场，自己和林慎一起练习投篮的地方。

    江边，林慎抱着自己看日落的地方。

    包括那个补考的教室，自己第一次见到林慎的地方。

    没有，没有，哪里都没有。

    天渐渐地黑了，已经下午6点多了。

    咕...肚子配合的叫了一声。

    好饿...李思媛摸了摸自己有些发酸的腿脚。

    “你能不能再给我一点提示...”

    “宝贝，我手机还有最后一点电量。”

    “妈的，那你回宿舍啊...”李思媛有些气。

    “我会在那里一直等你，不会离开的。这里竟然埋了一个同心结，好有趣。”

    “同心结？”李思媛张了张嘴巴，自言自语道：“我大概...知道在哪了。”

    她返回学校，跑到了学校的后门，跑到了后山，那一条偏僻的草丛。

    这片草丛，自己之前来过。

    还有那棵树，自己，蜷缩在树下的样子，还有林慎冒着大雨，背着自己回到宿舍的样子。

    阴沉沉的天空，似乎为了配合这个哀伤的氛围，一滴滴细碎细碎的雨滴，落在了李思媛的头上。

    好冰啊，不管几次，冬天的雨都是这么冰冷。

    “我找到你了。”李思媛笑了笑，看着站在那棵熟悉的树下的林慎。

    即使狼狈了一天，像一个小孩子一样闹着脾气，那个男生还是那么帅气，那么的让人无法忽视。

    “你怎么知道我在这？”林慎淡淡的问道。

    “因为，这枚同心结，是我埋的。”李思媛靠近了林慎，伸出双手，轻轻的抱紧了自己的爱人。

    “是你...”林慎愣了愣，“你...我说了，神，大概真的很眷顾你吧。”

    “如果，我没找到你，你真的会离开吗？”李思媛蹭了蹭爱人的胸膛，低声问道。

    “不会。”林慎轻轻抱紧了少女。

    “我知道你不会。”李思媛笑了笑，很快又收敛了笑容，“为什么...要拿我的错误惩罚你自己。”

    “因为我爱你。”林慎说道。

    “林慎，你是一个疯子。”李思媛轻轻摸了摸林慎帅气的脸庞，“像你这样独特的人，应该活在小说里，而我，才应该是你的配角，你生命中的一个过客。”

    “你的同心结。”林慎笑了，把同心结递给了少女。

    “一起，一起埋了吧。”李思媛没有去接，“林慎，你还觉得我们能在一起...一辈子吗？”

    林慎没有说话，伸出手，五指交叉握住了少女的手。

    天上的雨，淅淅沥沥的下着，逐渐开始变大，一滴一滴的落在两人的身上。

    短短的碎发被雨水淋湿了，粘在少女的额头上，脸颊上。难看的，看起来就像一个男生一样。

    枯瘦的枫树下，漆黑的夜空中，一个男生紧扣着一个女生的手指，一起把一枚同心结埋在了树下。

    “林慎！”李思媛忽然说道：“我发誓，只要你，还需要我，我就会，永远在你身边。”

    “我怎么会不需要你。”林慎脱下自己的风衣，披在少女的身上。

    凉凉的雨水落在风衣上，再也没有那么冷了。

    黑色的夜空下，这个温柔帅气爱着自己的男生，像嫉妒与欲望的恶魔，在盯着自己，露出一个笑容。

    李思媛忽然觉得，总有一天，这份控制欲与占有欲，会毁了自己，毁了他，毁了一切。

 第七十九章 爱

    那个彼尔德玩偶，李思媛最后还是没扔。

    却也没带走。

    她把那个抱着黄溜溜的彼尔德放在她空空的床板上，摸了摸彼尔德灰灰的脑袋，“彼尔德...我今天，就要走了，等以后...以后，再回来看你吧。就是...麻烦你看家了呢。”

    床上的彼尔德没有动，皱着眉头的表情好像在表达它的委屈，还有不舍。

    “对不起...”李思媛最后留下了一句话，就转身，离开了宿舍，关上了门。

    那唯一一把钥匙，她也留在了宿舍的空床板上。

    再见，麻烦你看家了。

    再见，但是她知道，再也不见了。

    这个玩偶，就像苏凌一样，会被她永远尘封在记忆的最深处。

    不会忘了，却也不再去想了。

    ......

    生活，永远不会因为逝去的人而停滞。

    “张嘴，啊...”林慎笑着说道，把蛋包饭喂到了李思媛嘴里。

    “啊...做的，味道不错。”李思媛嚼了嚼，咽下了嘴里的番茄酱，“那个...林慎，要不还是我自己来吧。”

    “叫我什么？”林慎挑了挑眉。

    “嗯...老公。”李思媛叹了口气，“所以我能不能自己吃饭，我还没残废呢！”

    “喂老婆吃饭是天经地义的事情。”林慎说道，继续用勺子进行着投食。

    李思媛：“⊙_⊙这种说法还是第一次听说啊。”

    “多几次你就习惯了，乖。”

    “别了...我现在感觉浑身不自在...”李思媛鸡皮疙瘩掉了一地，抢过林慎手里的盘子，还是自己给自己投食最舒服。

    “好吧，那老婆你慢慢吃。”林慎笑了笑，拿出手机，搜索了一阵，“老婆你看，这些地方，你喜欢哪个？”

    “什么鬼...”李思媛眨了眨眼睛，看着林慎手机里的一个表格，上面密密麻麻有一大片地名，“香港，TW，还有...美国，荷兰，爱尔兰？这都是些什么？”

    “我们结婚的地方啊。”林慎也眨了眨眼。

    “啊...”李思媛惊的把勺子掉地上了，想起来好像确实有那么回事，“你是说...领证？”

    “对。”林慎点了点头，“你看一下确定了国家，我们就去办护照。”

    “别别...”李思媛睁大了眼睛，“是不是有点...太着急了？”

    “你不是想要一个家吗？”林慎关掉了手机，“我说了，我会给你一个家。”

    “疯子...你是不是有点...有点...”李思媛想了半天，也不知道要怎么形容。

    “或者，如果你愿意，我可以等你SRS完成以后，再和你结婚一次。”林慎认真的说道。

    “你懂的...还真多。”李思媛苦笑了一下，“哎，林慎...以后，你和我在一起，就没有孩子了。”

    “我本来就不喜欢小孩子。”林慎说道。

    “我也不喜欢。”李思媛笑了笑，“因为我知道，如果我有了，肯定不能给他们幸福的生活，与其这样，不如...”

    她没有说完，林慎捂住了她的嘴唇。

    “你不是一个卑微的人。”林慎抱紧了少女，“我不知道你这一段时间到底经历了什么，你只要记得，你是我的爱人，是我生命中最重要的人，不管你是什么样，我都不在乎。”

    “所以说...你是疯子。”李思媛淡淡的笑了，笑的有些苦涩，“我真是不明白，为什么你愿意接受我这样的人...”

    “为什么...你总是不愿意相信自己...”林慎叹了口气。

    “你真的，变了好多。”李思媛抱紧林慎，抚摸着爱人的后背。

    就这么静静的抱着。

    “对了。”林慎开口打破了宁静，“说起来，明天你就要和我回家，见我的家人了。”

    “啊！”李思媛又惊叫了一声，“那个...我...我，就是...大概，还没准备好...”

    “哪里没准备好？”

    “各方面都没准备好...”李思媛耷拉着脑袋，心跳有些加快。

    “那就不准备了。”林慎捏了捏少女的鼻子，“丑媳妇还得见公婆呢。”

    “谁丑了...”李思媛瞪了林慎一眼，又忽然想到自己还没长出来的头发，“是有点丑...我明天，能不能戴帽子去...”

    “戴你个头！”林慎摸了摸李思媛的脑袋，“我老婆是最漂亮的，谁要是敢多说，我就...”

    “别别...”李思媛没好气的掐了林慎一下，“明天，几点啊...”

    “我们下午过去吧，吃晚饭，然后...”林慎暧昧的笑了一下，“住在我家吧。”

    “哦...”李思媛小声的应道：“你家人...不会很恐怖吧。”

    “那可说不准。”

    李思媛开始慌了。

    “但是林琪你是见过的，他会帮忙说服我爸妈。”林慎抱紧了少女，“你要是怕，就像当时说的那样，抓紧我的手。”

    “林琪...”李思媛默默念了一遍这个名字。

    自己现在的任务目标，如果成功完成了，自己...又能变的漂亮，可以变的更像女生。

    可是那是林慎的哥哥，如果被林慎看到...

    也许...可以用，类似大冒险的游戏，来完成任务...

    她的心跳忍不住又开始加快，剧烈的跳动，忍不住死死抱住了林慎。

    自己，到底该怎么办？

    林慎，对自己，真的很好啊...

    不，不是的！只有自己切实获得的，才是最真实的，林慎给自己的施舍，他可以给，也可以收回去。

    李思媛抓着林慎的手更加用力了。

    这辈子第一次，她觉得自己就是个渣，是个骗子。

    ......

    晚上。

    “你洗完了吗？”李思媛缩在被子里，只露出一个脑袋，看着穿着浴衣从浴室走出来的林慎。

    “怎么了？”林慎笑了笑，走到床边摸了摸少女的头发，“一个人睡觉冷吗？需要我暖床吗？”

    “需要！”李思媛一口应道，“去把灯关了吧。”

    “诶？”林慎有些奇怪的看着少女，却还是去把宿舍的灯关掉，然后钻进了被窝。

    “啊？！思远...你...”林慎瞪大了眼睛，轻触着少女的躯体，李思媛缩在被窝下的身体没有穿着任何衣物。

    甚至，他还在少女光滑的腿上感受到了一股黏腻的触感。

    “叫我...宝贝，或者...老婆？”李思媛伸出手臂，抱紧了林慎的脖子，“来吗？”

    黑漆漆的宿舍，只能从窗外照射进来的路灯，看到爱人脸上一点不太清晰的表情。

    林慎温柔的抱着李思媛，脱下了有些累赘的浴衣，轻轻的压在少女身上。

    那一丝疼痛，一丝满足，不知道是为了爱，还是...为了补偿。

    如果可以，我想穿着漂亮的婚纱，和你一起，踏入婚姻的殿堂。

    我的爱人，我爱你。

 第八十章 别怕，有我在

    下午3点钟。

    林琪开着车，来接林慎和李思媛去他家吃饭。

    只是很平常的一顿饭，不是任何节日，没有任何特点，大概只是为了介绍自己这个特殊的存在吧。

    李思媛握着林慎的手指，死死的握住。

    车窗外的风景一点一点向后退去，不知道是自己在前移，还是世界在后退。

    “别怕。”林慎小声的说着，握紧了爱人纤细的手指。

    温暖的体温顺着触碰的手指，流转到李思媛身上。

    好暖和，不管什么时候，林慎的手都是那么的温暖。

    李思媛轻轻的靠在林慎的肩上，眼睛却瞥到驾驶座上，林琪那张类似林慎的帅气脸庞。

    叮叮！

    手机跟着响起了，显示的是W市的一个号码，是母亲的号码。

    李思媛轻轻按下了红色的拒听按钮，缓缓的闭上了眼睛，把全身都靠在林慎怀里。

    这样的温暖，好希望，时间可以定格在这一刻...

    林慎抚摸了一下少女的头发，“不接吗？”

    “不了。”李思媛露出一个浅浅的笑容，“他们要是知道，我要和你结婚，估计会打死我吧。”

    “到时候，我会去你家。”林慎说道：“向你的父母，求亲。”

    “他们会把你打死在我家门口...”李思媛叹了口气，却笑着靠在爱人的肩上，“然后我就给你殉情，一尸两命。”

    “不会，他们要是打我，我就带着你跑。”林慎调整了一个位置，让少女能舒服的靠在自己身上，“对，私奔。”

    “你...瞎说什么啊...”李思媛脸颊有些发烫，却还是抱紧了林慎。

    这个少年，总是能知道自己内心深处想要的东西，总是那样的珍视着自己。

    他大概，是真的，那么的爱着自己...吧。

    ......

    林慎的家离学校不算近，直到下午接近5点的时候，车才停在一片楼阁前。

    没有想象中的那么华丽，也没有想象中那么破败。

    不算太高的楼阁，外面完整包裹着白色的瓷砖，从远处可以看到一座巨大的露天阳台。

    “到了。”林慎笑了一声，替少女打开了车门，“小心一点。”

    “嗯...”李思媛淡淡的应了一声，有些忐忑的从车上下来，走进了阁楼。

    浅白色的大理石门框，再往里走是一个小小的花园，里面种着一小片红红蓝蓝的花。

    “好漂亮...”李思媛不认得这些花的种类，只觉得特别漂亮，却也更加紧张，忍不住伸手抓住了林慎的衣角。

    “怕吗？”林慎低头一个浅浅的吻，吻在少女脸上，然后伸手抓住了她的手指，“怕就抓紧我的手。”

    “这种...好像见家长一样的体验...”李思媛觉得有些好笑，“不怕...自己说到底，也是一个男生，这种场面...”这种场面恐怕曾经的自己连做梦都没有想过吧。

    在这个大多数女同学还在谈恋爱的年纪，自己这个伪女性，竟然跟一个男生去他家见了父母...

    真的是又好笑...又可怜。

    李思媛深吸了一口气，右手抓紧了林慎，左手拉着自己穿的连衣裙的裙摆，走进了花园。

    她今天穿了一件酒红色的连衣裙，简单随意，但是很能衬托她高挑的身材。

    “我讨厌...裙子。”李思媛咬了咬嘴唇，白了林慎一眼，都是这个家伙...说自己穿这个好看。

    “啊...”她一脚没有踩稳，被铺在草地上的石板路绊了一下，吓得赶紧抱住林慎的腰。

    “怎么了...”林慎皱了皱眉头，然后带着歉意的看着少女，“是不是...昨晚做的地方...嗯，又疼了？”

    “昨晚什么...”李思媛微微张了张嘴，反应过来林慎指的是什么，“你...去死！这是在你家，你就不能...正经点。”

    她说着有些小心的看了一眼跟在后面的林琪，不知道林琪听到了没有...

    “行行行，正经。”林慎笑了笑，凑近少女耳边，轻声说道：“不过，宝贝你昨晚...真棒。”

    李思媛脸上又红了。

    “你这个禽兽...”她细声的谴责道。

    ......

    “你是小慎的...朋友？”林父冷着一张脸，看着李思媛，“还是他的...女朋友？”

    “是...女朋友吧。”李思媛看着坐在面前的林父，有些紧张，忍不住握紧了林慎的手。

    “你是男的。”林父继续说道，听不出是陈述句还是疑问句。

    “我是...”李思媛瑟缩了一下，没敢再多说话。

    “你是男的。”李父重复了一遍，继续问道，“你是从什么时候开始这样的？”

    “我...”李思媛抿了抿唇，“有一段时间了...”她没直接回答。

    “你觉得你能和小慎在一起？”李父手指轻敲着桌子，动作和那时候的林琪一模一样。

    “我...”李思媛咬紧了嘴唇，一时语塞。

    她很想说，她能，她爱林慎，但是她说不出口。

    自己是什么样的人，她自己清楚。

    变态，人妖，有时候，真的只是一个恰当的形容词而已。

    “她是我的爱人。”林慎忽然捏了捏李思媛的少，对着自己的父亲笑了笑，“所以我觉得我们能在一起。”

    “唉...”李父叹了口气，勉强露出一丝笑意，“算了...爸已经开始老了。如果...至少，还有林琪在。爸只希望，你能幸福。”

    这句话，是对着林慎说的，却也是说给李思媛听的。

    幸福...只要幸福就够了。

    “叔叔...”李思媛捏紧了林慎的手指，“我很...喜欢林慎。”

    她没有说出爱这个字眼，她有点不敢说。

    “呵。”林父轻笑了一声，看起来有些老态，“李...思远？你是哪里人，父母是做什么的？”

    “啊...”李思媛愣了一下，有些惊讶于林父的思维转换速度，却还是老老实实的回答，“我是浙江的...家里，父母...是公务员。”

    是，公务员。所以他们那么排斥自己这个样子吧。

    因为父母从自己很小，就开始和同事比自己的学习成绩，比自己上的大学，比工作的业绩...比一切。

    好累...自己，只是他们的一种筹码，一个延续，却不希望自己作为一个独立思考的个体...吗？

    因为自己...给他们丢人了，丢脸了，成了他们再也无法言说的耻辱。这份耻辱，他们恨不得让自己彻底的消失。

    “小慎说，他会为了你而改变。”林父拉回了李思媛的思绪，继续说道：“我希望...作为父亲，我希望你们能一直走下去，我很期待小慎的改变，希望你能成为他的动力。”

    “我...”李思媛咽了一口口水，觉得嘴里有些干涩，“嗯...我会。”

    但是她完全不知道自己能不能做到。

    淡黄色的花瓣灯照在少女的脸上，显得有些阴郁，她抓紧了林慎的手，抓的特别用力。

    “别怕。”少年拍了拍她的手掌，手指在她的手心轻轻的划了三个字。

    有我在。

 第八十一章 牺牲

    晚上，一顿饭，林慎亲自下厨，做了一份咖喱饭。

    很普通的一份咖喱，食材也是普通的土豆，萝卜，还有鸡肉。

    但是味道很好，特别好吃。

    李思媛托着下巴，看着属于自己的爱人端上了一盘咖喱饭，放在自己面前，笑了一声，“谢谢。”

    虽然早在那天林慎给自己做三明治的时候。她就知道林慎的厨艺不错，但是还是被林慎的多才多艺惊到了。

    和他一对比，自己简直就是...一个废柴。

    李思媛咬了咬嘴里的勺子，咖喱的香气顺着舌尖流转到每个味蕾...好吧打住，这不是美食小说。

    这一顿饭，吃的特别平常，就像是一个家庭的聚餐。

    这样平淡的氛围，真好。

    李思媛心里真的觉得，就这样，自己能融入他们，成为这家的一个人，也不错...

    那个什么的，该死的系统任务，不做了也没事...

    这家人，不会因为这种事情嫌弃自己的...吧？

    李思媛偷偷的伸出手，伸到了桌子下面，捏了捏林慎的手背，被对方一把抓住。

    她看着林慎，正对上爱人满含笑意的眼睛。

    就这样...一辈子，和这个男生在一起吧，真好。

    “思远...嗯，说起来，你家里知道这件事吗？”林父轻轻把一块土豆塞进嘴里问道。

    “我家里啊...”李思媛眨了眨眼睛，还是决定照实说了，“我父母，应该还不知道吧...”

    “他们不能接受吗？”林父继续问道。

    “嗯...他们觉得，我是异类，变态...大概，是不可能接受的。”

    “也许你的父母不能接受，那你也，不能怪他们。”林父脸上没有太多的表情，“并不是所有父母都能接受像我这样的...你在正常人眼里，仍然只是一个异类。”

    “我...”李思媛心脏忽然钝痛了一下，勉强露出一个笑容，“嗯，叔叔我知道...我没有怪他们呢，虽然他们不能接受，我还是理解他们的。”

    她笑的越来越灿烂，编织着连自己都不信的谎言。

    原本还算美味的咖喱，瞬间变的索然无味。

    “嗯。”林父顿了一下，“话说...”

    “爸。”林琪忽然出声，打断了林父的话，“你在做人口普查吗？”

    “嘿...”林父尬笑了一声，不再开口。

    李思媛感激的看了一眼林琪。

    这个帅气的青年，拥有和林慎相似的帅气外貌，却比林慎要更加成熟。

    最重要的是...他还是自己的任务目标。

    ......

    一顿饭，就这么不急不缓的吃完了。

    “我去洗碗吧...”李思媛想了一下开口说道。

    他还是想刷一刷这家人的好感度...毕竟会关系到自己的终身大事来着。

    “别别...”林慎看着少女有些笨拙的把碗筷碰撞的叮叮当当的声音，有些好笑，“李大小姐你还是坐着吧，我怕你到时候把锅碗都给摔了...我来洗就行了。”

    “我可以...帮忙。”李思媛有些不服气，自己也是洗过碗的，哪有林慎说的那么笨。

    “坐着吧。”林慎凑近少女耳边，轻咬了一下她的耳垂，“老婆，不就是用来宠的吗？”

    真腻...自己现在，还是一个男生罢了。

    她这么想，却还是忍不住有些心跳加快，“你就不怕...把我惯坏了？”

    “惯坏了更好。”林慎在爱人的额头上浅浅一吻，无视旁边坐着的家人，“那就只有我一个人可以忍受你了，你就只能...一辈子和我在一起了。”

    这么甜，甜的让人发腻。

    这哪里像是见家长，反而更像是在约会啊！

    “哼。”李思媛轻哼一声，“我等你回来。”

    “好。”林慎拿了碗筷去了厨房。

    “那我先回去了。”林琪站起了身，离开了客厅。

    “啊...”李思媛有些着急的看了一眼林琪，任务目标，要走了。

    错过了这次，就不知道还要多久才能再见了，那样的话，拥抱林琪的任务，一定...一定会失败。

    不过是那一点点进度罢了...可是不想失败，好不想失败。

    只是简单的一个拥抱，林慎他在厨房...

    李思媛咬了咬嘴唇，还是忍不住站起身，追着林琪跑出了客厅，“等一下。”

    “嗯？”林琪挑了挑眉，看着少女，“什么事？”

    “那个...就是...”李思媛有些语塞，不知道该怎么表达这个极度不正常的请求，“能不能...我能不能，抱你一下？”

    “哦？”林琪有些意外看着少女，然后嘴角上扬，露出一个玩味的笑容，“你确定？林慎可是在附近。”

    “就是...一个，怎么说呢...”李思媛皱了皱好看的眉头，“就是一个表达感谢的拥抱...嗯...谢谢你帮我们。”

    蹩脚的理由，蹩脚到极致的理由，还很可笑...

    李思媛有些颓废...自暴自弃一样的继续说道：“算了...当我什么也没说过。”

    “抱吧。”林琪收敛了笑容。

    “啊？”李思媛呆愣了一下，“哦...哦。只是一下下...一会就好了。”她有些自言自语的说道，更像是在说服自己。

    “嗯。”林琪依然是那样的面无表情。

    李思媛小心翼翼的上前两步，看着眼前高大的林琪，缓缓的伸出手，抱住了对方。

    比...林慎要壮实一点。她呆呆的想着。

    啪！

    一声杯子摔在地上的声音吓了少女一跳，她回头，正对上一双满含着怒气的眼睛。

    也许，不只是怒气，还有...失望？

    “李思远，你可以的。”林慎有些病态的笑了笑，然后收敛了笑容，转身离开了花园，“林琪，你也可以的。”

    “啊...不，不是！”李思媛猛的甩开了林琪，跑过去一把抱住林慎，“不是，我这个只是...随便的...感谢...”

    好无力的解释。

    “是...只是，一个拥抱...没有别的。”她心脏有些犯疼，不明白为什么林慎这么快就从厨房出来了。

    “是吗？”林慎一把甩开了少女，“一个才刚见到的人你都可以直接上去投怀送抱，李思远，你...”

    林慎不知道要怎么说，他看了一眼林琪，又看了一眼李思媛，“你想要的...到底是什么？”

    他没有等少女回答，转身直接离开了。

    也许，根本就不想要知道答案了。

    “想要什么...”李思媛喃喃的自言自语了一声，“我想要成为一个完整的女生...”

    为此，不惜牺牲任何东西！

    哪怕是...

    她不愿意再想下去。

    地上乳白色的液体渐渐流到鞋底，李思媛看着那同样乳白色的茶杯碎片，蹲下身子轻轻的捡起了一片。

    白色的液体，顺着破裂的陶瓷碎片，流到了少女的指尖，带着一股温柔的触感。

    是奶茶。

    李思媛想起来了，吃饭的时候，自己无意提起的一句。

    咖喱味道好重，有一杯牛奶就好了...

    自己真是...一个彻头彻尾的骗子来着。

 第八十二章 放弃一切

    林慎走了。

    李思媛静静的看着林慎离开，忍不住按住了心脏的位置。

    自己，可真是一个别扭的人。

    任务也没有完成。

    什么都想要得到，什么都失去了。

    “呵呵。”身后传来林琪嘲讽的笑声。

    李思媛猛的回头，恶狠狠的盯着林琪，“是你...你已经看到林慎了，你是故意的！”

    “没错，我看到了。”林琪玩味的笑着，“那又怎么样，主动投怀送抱的，还是你自己，这一切，都是你自己的选择，怪我吗？”

    怪林琪吗？

    李思媛觉得胃里一阵难受，“你为什么要...这么做？”

    “哈哈哈...”林琪忍不住笑出了声，“李思远，你这个人啊，真的是太容易看穿了。”

    “容易看穿？”李思媛握紧了拳头，又默默的松开，“你什么意思？”

    “你的一举一动，你的想法，你的所有的一切，都好像写在脸上一样。”林琪摸了摸下巴，“李思远，你不爱林慎。”

    “你...你在胡说什么！”李思媛忍不住低吼出声：“我不爱林慎？那我会和他在一起？成为他的女朋友，和他回家，甚至和他做...那种事情，我不爱他我怎么会为了他做那么多。”

    她一口气说完，觉得有些口干，忍不住舔了舔嘴唇，又觉得自己...没有必要和林琪说那么多。

    “不，你只是缺乏安全感。”林琪无动于衷的看着少女，“为自己缺失的爱找一个弥补空洞的理由，不只是林慎，或者其他任何人，都可以。”

    林琪忽然露出一个淡淡的笑，“任何人，都可以，只不过是你想要的一种慰藉罢了，你只爱你自己。”

    “你...”李思媛说不出话。

    她很想反驳。

    但是同时，她又觉得，林琪说的很有道理。

    “你这样...不怕林慎会恨你吗？”李思媛冷冷的说道。

    “不会。”林琪朝前走近了几步，缓缓的，凑近了少女，“我比你要更了解林慎，他也不是会为了别人而改变的人。也许，你真的不同，但是...你改变不了林慎，没人可以。”

    “你以为你很懂别人吗？”李思媛看着高大的林琪，感觉到了一阵压迫感，忍不住倒退了一步，“怎么？你也对我有兴趣？”

    “是有。”林琪揉了揉额头，“我还是第一次见到你这样的人，又胆小，又懦弱，偏偏还带着一丝刺激...”

    林琪上下打量了一下少女，“像你这么漂亮的男生...真的好有趣，我喜欢寻求刺激。不过你放心，你还是林慎的对象。”

    这也是一个变态...

    可这是一个很冷静的变态。

    没有林慎的那种偏执，那种不顾一切的疯了的感觉。

    如果可以，李思媛觉得，自己应该远离林琪，最好是这辈子再也不会见到他。

    她松开了握紧的双手，深吸了一口气，最后看了一眼林琪，“麻烦你...跟你们父亲说一声...就说我和林慎回学校了。”

    至少，她还不想放弃那个人拼命为自己争取到的一切...

    可是，她还有资格去获得这一切吗？

    “好。”林琪答应的很干脆。

    “谢谢...”李思媛最后道了声谢，然后离开了房间，离开了花园，离开了这个让她意味不明的地方。

    还会来吗...

    不知道。

    李思媛打开手机，坐在马路旁的座椅上，呆呆的看着屏幕。

    屏幕上面是一个通讯录，上面的备注显示的是，老公。

    真是可笑...

    她有些颓废的抓着头发，把备注的那个老公，重新改成了，林慎。

    然后拨打了这个号码。

    手机里传出了拨通的嘟嘟响声，却一直没人有接。

    “林慎...”她低声呢喃了一下，重新又拨打了两次电话，却依然是没人接通。

    “你难道...又要玩一次抓迷藏吗？”李思媛有些发疯，因为林慎，因为林琪，也因为她自己。

    好烦。

    胃里传来一阵阵干呕的感觉，惹的她想吐，恶心。

    也许...应该先去药店买一些胃药吧。

    她缓缓的起身，朝药店走去。

    “嘿，小姑娘，你一个人吗？怎么这么晚了还不回家？”一辆电瓶车忽然停在她身边。

    李思媛转身，看了一眼声音的来源。

    一个中年的大叔，看起来有些微微发福，穿着一身浅灰色的夹克，脸上隐隐泛着一层油光。

    有点...讨厌。

    “我...去买药。”她尴尬的笑了一声，后退了一步。

    “哦，你吃饭了吗？要不我请你吃饭。”中年大叔眼睛上下巡视了一下少女，“我带你去买药吧，上车。”

    “不...不用了，药店很近。”李思媛朝前走了几步，虽然她根本就不认识路，“我们...应该不认识吧。”

    “是吗？我觉得我们之前一定在哪里见过。”大叔骑着电瓶车，不急不缓的跟在少女后面，“姑娘你真漂亮，多大了？”

    “啊？”李思媛缩了缩身子，有些局促的扯了一下连衣裙的裙摆，“18岁...”

    “这么小啊。”大叔笑了两声，顿了一下，继续说道：“你收费多少？”

    “啊？收费？”李思媛又呆愣住了，过了一会才反应过来对方说的是什么。

    这个大叔，是把她当做那种特殊职业了？

    因为自己今天穿的连衣裙吗？

    她有些好笑，却并没有多生气，“我想我该走了...”说完，就小跑着离开了。

    “诶？要不留个电话号码啊？”身后传来大叔的喊声。

    留你个头！

    李思媛暗骂了一声。

    “啊！”

    却不小心一头撞在一个人胸前。

    “对不起...”李思媛摸了摸撞的有些发疼的鼻子，“林慎！”

    自己一头正撞在林慎身上。

    “你去哪了？”她一把抱住少年，“我找了你很久...”

    “很久？”林慎冷笑了一声，一把甩开少女，斜了一眼离开的中年大叔，“找了我很久，还是...和那个大叔聊了很久？怎么，他要请你吃饭吗？”

    “呃...”李思媛皱着眉头，“C市人民...都很热情，可能是看我一个人在外面，准备请我吃个饭。”

    “哦，那你就去吧。”林慎冷冷看了一眼少女，转身就要离开。

    “林慎！”李思媛咬着嘴唇，“你别...太过分了。”

    “是谁过分了？”林慎盯着少女，“怎么，和林琪聊的还愉快吗？还有大叔请你吃饭，看你也不怎么着急嘛，我可不想打扰你。”

    “林慎你在说什么！”李思媛伸手抓紧了林慎的手，“我和你哥才见过几次，那个大叔...我又没去。”

    “呵呵。”林慎冷笑了两声，想甩开李思媛的手，却没有成功。

    手臂被少女紧紧的抱住，少女浑身都紧紧的贴在他的手臂上。

    “李思远...”林慎叹了口气，“你能为了我，放弃一切吗？”

    “我...”李思媛想了一下。林慎，还有，自己那微不足道的渺小的梦。

    “我...做不到。”她说。

    “但是我可以。”他说。然后抱紧了爱人。

    “别逼我...我会发疯。”隐约中，她听到林慎这么说道。

 第八十三章 自由

    “任务时限已到，宿主任务失败，扣除本系统进度10%，当前进度40%，开始改造宿舍身体。”

    李思媛听到这么一大段话语，然后身体一瞬间就变的特别的疲惫，甚至眼前有一丝丝发黑。

    这就是，任务失败的惩罚吗？

    她摸了摸自己的脸颊，原本光滑的皮肤变的有些黏腻，不知道是不是错觉。

    强忍着胃里一阵阵恶心的感觉，她走到镜子前，觉得顶着一头短发的自己，忽然之间变的难看了...

    错觉...吗？

    李思媛晃了晃脑袋，洗了把脸。

    冰冷的液体划过脸上，她忍不住身子抖了一下，疲倦的感觉也逐渐的消退了。

    镜子里的自已，依然是那么的漂亮，即使是短发，也是一个很英气可爱的女生。

    李思媛叹了口气，躺回到床上，裹紧了被子。

    那个任务，她最后还是没有做完。

    不知道是因为林慎的关系，还是因为林琪没有给她更多的机会。

    不想了...

    她苦笑了一下，习惯性的蜷缩成一团。

    被窝里，好暖和...

    咔嚓！

    钥匙打开锁的声音传来。

    李思媛从被子里探出了脑袋，看清楚了来人，笑了笑，“你回来了。”

    “嗯。”进门的林慎也笑了笑，“我给你带了晚饭。”

    “噢...”少女轻声的应了一声，掀开被子下了床，轻轻的抱紧了林慎，“辛苦你了。”

    任务失败了，但是至少，林慎还在。

    可是...很多东西，能和以前一样吗？

    李思媛不知道，轻轻的蹭了蹭林慎的胸口。

    她想努力，尽量去补偿林慎...虽然，她也不知道要补偿什么。

    “晚饭吃什么？”她柔声问道。

    “你不是想吃披萨吗？”林慎浅浅的笑了一下，打开了一个盒子，从里面拿出了热腾腾的披萨。

    “嗯...”李思媛不知道说什么。

    “我喂你。”林慎继续微笑着说道。

    “不用了...”李思媛有些难受的扭过了头，“我可以自己吃。”

    “我喂你。”林慎又重复了一遍，依然是那么笑着，笑的那么好看，那么帅气。

    “我...”李思媛轻咬了一下嘴唇，然后放弃了一般，张开了嘴巴，轻咬了一口林慎递到自己嘴边的披萨。

    软软的芝士，搭配着可口的虾球，吃起来味道特别棒。

    “多吃点。”林慎伸手替少女擦干净粘在嘴角的芝士，继续进行着投食。

    好别扭...

    李思媛笑着，配合的享受起林慎的喂食。

    你在演吗？

    还是我在演？

    滴滴！

    手机传来一条短信的声音。

    ‘李思远，你回校了吗？你搬走了？在哪。’

    是周翊的短信。

    ‘我回校了。在林慎的宿舍，我很好，我以后会住在林慎宿舍。’

    她这么回复。

    林慎眼睑微垂了一下，有些慵懒的看着爱人编辑着短信。

    ‘你不应该去...林慎，那个人，根本就不正常。我去接你回来。’

    不用了...她刚想回复，手上忽然一轻，手机已经被林慎拿走了。

    “林慎...你干什么？”李思媛没好气的说道：“别闹了，快把手机还给我啊...”

    “李思远。”林慎咧开嘴笑了笑，“老婆，我在你旁边啊。”

    “啊？你什么意思？”李思媛不解的看着林慎。

    “我就在你旁边，你竟然在和别人发短信，过分啊...”林慎依然是笑着，笑的更好看了。

    “林慎...他是，周翊啊。”李思媛深吸了口气，“是我的班长，我搬宿舍了是应该向他汇报的。而且...周翊其实人不坏。”

    “我管那个煞笔坏不坏！”林慎握紧了少女的手，握的特别用力，“你是我的爱人，眼里怎么能有别人？”

    “林慎你疯了吗？”李思媛吃痛的想掰开林慎的手指，没有成功。

    “我疯了？对，我疯了。”林慎冷冷的说道：“先是林琪，然后又是一个莫名其妙的大叔，现在又是周翊。李思远，你眼里还有没有我？我可以为了你放弃一切，你就不行吗？！”

    “我...”李思媛咬紧了嘴唇，瑟缩到了角落，“林慎...你冷静一下啊，你看，我和周翊的短信内容，什么也没有...你多想了。”

    “宝贝。”林慎轻轻的抱紧了缩成一团的爱人，“我在你旁边呢，不要去看别人，你的世界里有我一个人就够了，我会对你很好...很好...”

    “他是...周翊只是我的朋友。”李思媛抓着这个偏执的人的手臂，“林慎你有点疯...从那天，从你家回来以后，你就想要，控制我的一切...你是不是疯了？这是爱吗？”

    “是。”林慎坚定的说道：“我爱你。”

    “你能给我自由吗！”李思媛有些崩溃的吼了一声，又小声的说道：“一点点...只要一点点自由，别再窥视我的一切，给我一点自由。”

    “不能。”林慎淡淡的说道。

    “那...”李思媛笑了一下，“除非你把我绑起来。”

    林慎没说话。

    “只要...一点点自由，就好。”李思媛轻轻握着林慎的手，“我是爱你的啊...”

    “不行。”依然是这句话。

    “林慎...你别逼我...”李思媛歇斯底里的抓紧林慎的手腕，“你难道要我的世界里只有你一个人吗？”

    “你一个...”林慎轻轻的摸了摸少女的嘴唇，“我一个...两个人，够了。”

    “你是个疯子。”李思媛静静的坐在床上，坐了一会。

    “林慎...我想去静一静。”她从床上坐起来，穿上鞋子，想要离开宿舍。

    “啊！”

    手腕处传来一阵疼痛。林慎死死的扣紧了李思媛的手腕，狠狠的一把扔在床上。

    “痛...”她刚想起身，林慎就压在了她的身上，右手紧紧抓着她的脖子。

    疯了吗...

    好疼...要窒息了吗？

    她下意识的想要掰开林慎的手指，却没有掰动，林慎的力气...好大。

    盯着压在自己身上，眼睛通红的林慎，李思媛忽然露出一个浅笑，嘴角微动，无声的说了两个字。

    好痛...

    可是，不太想挣扎呢。

    自己，欠他的。

    林慎松开了手指。

    李思媛深深的吸了几口气，摸了摸火辣辣发疼的脖子。

    疼的厉害。

    脸颊上一片湿漉漉的触感。

    哭了？自己原来已经哭了啊。

    因为很疼，所以哭了。

    或者是因为心疼？

    “林慎，我要自由。”她继续，低声的说着。

 第八十四章 封闭

    过了很久。

    “我给你自由。”林慎淡淡的开口，脸上看不出太多的表情，“现在...你走吧，我不拉你。”

    “林慎...”李思媛看着这个自己喜欢的要命的男生，“我只是想要一个人...静一会，不是想要离开你。”

    “滚...”林慎低吼了一声。

    “滚...吗？”李思媛低声笑了一下，转身离开了宿舍。

    “你...”林慎呆呆的看着门口，少女离开的位置，“草！”他低声骂了一声，追出了门。

    “李思远！”林慎跑到少女旁边，抓住了她的手臂，“回去！”

    “我要自由。”李思媛继续淡淡的说着这句话。

    “呵...”林慎笑了，轻轻的，凑近少女，“绑起来吗？那就绑起来吧。”

    “嗯...”李思媛没有挣扎，也没有反抗，脖子上还在一阵阵散发着疼痛。

    林慎紧紧的抓着少女的手臂，没有说话。忽然，他猛的一用力，横抱起了少女。

    “你干嘛！”李思媛吓了一跳，下意识抱住了林慎，“你...力气还真大...不是让我走吗？不是不拦我吗？”

    林慎没有回答，他抱着少女，自己的爱人，然后，静静的走回了宿舍。

    好想...好想，就这样，把这个人丢了。

    她想走就让她走啊！

    可是莫名的觉得，心疼...只不过是一个男生，自己为什么要忍受这种心疼？

    他小心翼翼的，把李思媛放回到床上，松开了手，转身关上了门。

    “不让我走了？”李思媛淡淡的笑着，精致的脸庞配合上脖子上一个血红的手印，看起来有些滑稽，也让人心疼。

    “你...”林慎握紧了拳头，又无奈的松开了，“让我静静...”

    “林慎，你这个疯子。”李思媛忽然笑出了声，“让我走吧。”

    她想笑，又有些疼痛。

    指尖，在床上摸索了一阵，她想到了一张柔和的脸，一个温柔的人。

    如果是苏凌，会不会这样对自己？

    不会吧，那样一个温柔的人...为什么是林慎，为什么不是苏凌？

    她有些残念的想着。

    “你没走掉。”林慎蹲下身子，伸手，轻轻摸了摸少女脖子上的红印。

    “你说不拉我的...嘶...”李思媛后退了一步，躲开了林慎的手掌，被触碰的位置一阵疼痛感传来。

    “我是抱你。”林慎说道，依然是没什么表情。

    “强词夺理...”李思媛忽然觉得有些可笑，“林慎，你真的觉得...我们在一起能幸福？你想知道？那我就告诉你，其实我一直喜欢的，就是苏凌，你就是一个替代品，知道吗？”

    “李思远！”林慎疯了一样吼了一声，拉住了李思媛的衣领。

    李思媛笑着，看着林慎，没说话。

    “你为什么...一直在逼我离开你？”林慎松开了手，深吸了口气，“你想要的到底是什么？”

    “我不是你束缚的玩偶啊。”李思媛笑了笑，摸了摸林慎的脸颊，“永远...我都不会是你想要的偶人，也不是，你期待的爱情...你想要的，我给不了，真的...很难。”

    很难...你想要的，完美的爱情。

    你想要的，付出了多少，就要，收回多少的爱情观。

    “我知道，你可以为了我放弃一切，是真正的一切...”李思媛淡淡的开口，“所以你要我，为了你...也放弃一切。”

    “可我，是自私的人...”李思媛继续说道：“我不会为了任何人，放弃我自己...我做不到。”

    她说完，就沉默了。

    林慎...为了她，付出了实在太多了。

    林慎，想要的，也太多了...

    她还不起，所以，想逃避。

    她，不能毫无顾忌的去享受林慎为她付出的一切...

    自己真的爱林慎吗？她想起了林琪问她的那句话，她迷茫了...

    “知道了...”林慎手指轻轻张开，松开了爱人，原本透亮的眼睛，有一点点暗淡下来，“李思远...我真是，上辈子，欠你的...”

    李思媛还是第一次，看到那么颓败的林慎。

    “我知道了...”林慎重复了这句话。

    然后，从兜里掏出手机，翻阅了一下通讯录。最后，拨通了一个号码。

    嘟嘟...提示音响了两下，就接通了。

    “叶晓曦，晚上有空吗...对，一起看个电影...好，我在校门口等你。”

    林慎挂掉了电话，从上往下，俯视了一眼李思媛。

    “叶晓曦...是谁？”李思媛有些难受的捂着胃，勉强笑了一下，“要出去看电影？”

    “对。”林慎说完，从桌子上拿起了黑色的风衣，披在了身上，“你不是要自由吗？好啊，那我就给你自由。”

    “林慎！”李思媛咬紧嘴唇，无所谓的笑了笑，“去吧，路上注意安全啊。”

    “嗯。”林慎默然的应了一声，离开了宿舍，关上了门。

    宿舍里一下子就变的好安静。

    窗外的夕阳露出一点点淡淡的橘色，好美...

    李思媛缩了缩身子，把自己隐藏在宿舍的角落，没有光，没有声音，没有人可以看得见自己...

    果然...还是卑微的自己，最安心。

    果然，还是角落，最适合自己...

    林慎这会...应该和那个叫叶晓曦的女生见面了吧...

    真好...

    李思媛轻轻的把头靠在墙上，这样就没人束缚着自己了，自由了...不需要爱人什么的，一个人，才能更好的往前走吧。

    然后，林慎会和那个女生去看电影...

    就像一对情侣。

    那么自己呢？

    李思媛觉得心脏一阵阵的发痛，却提不起去追林慎的力气。

    “从一开始...你就不应该把我从雨天那棵树下捡回来...”李思媛轻声喘了喘气，有些疲惫的闭上了眼睛，“谁让你多管闲事了...林慎，我讨厌你来着...”

    她说话的声音渐渐变小。

    思绪逐渐变的纷乱，变的模糊...然后，静静的靠在墙上睡着。

    她做了一个梦。

    梦里，还是男生的自己，牵着一个女生的手，在路边逛街...那条熟悉的街道，那个熟悉的卖小食的老婆婆，还有那个快要被忘记的人...

    都怪你，不恨你，讨厌你...

    睡梦中的少女微微皱起了眉头，一甩手，披在身上的被子又掉落在地上...

    “睡相真差...”一个穿着黑色风衣的男生苦笑了一下，帮少女重新盖好了被子，“你要封闭自己的内心...到什么时候？”

 第八十五章 纸

    第二天，李思媛就感冒了。

    不知道到底是系统的副作用，还是单纯的受凉了。

    “阿嚏！”李思媛揉了揉有些发红的鼻子，眼睛渐渐蒙上了一层水雾。

    “吃药吧。”林慎叹了口气，把一杯温热的感冒冲剂递给少女，“刚泡的。”

    “呵呵...”李思媛冷着脸，“昨晚的电影还好看吗？”

    “还行。”林慎把杯子递到少女嘴边，“喝了。”

    李思媛抿着嘴，没说话。也没喝药。

    “喝了药，你要走，我不拦你，这次是真的。”林慎淡淡的开口。

    “走...吗？”李思媛接过杯子，看着林慎那张帅气的脸，“林慎，我能问你一个问题吗？”

    “什么？”林慎说着，帮少女把被子盖好。

    “你还需要我吗？”

    “需要。”林慎没有迟疑，“一直...都需要。”

    李思媛没有再问了。

    她端起杯子，把苦涩的感冒药一口喝完，“林慎，抱我。”

    “好。”林慎笑了笑，伸出手，抱紧了少女，“还冷吗？”

    “不冷...一直都不。”她蹭了蹭林慎的手臂，找了个舒服的位置靠着。

    ......

    生活，就这样平淡的继续展开。

    时间很平缓的在流淌，不知不觉，就已经要开学了。

    那件微不足道的小事，就像被遗忘一样，再没有被两人提起。

    就这样一直平静着...也不错。

    “需要帮忙吗？”一个高大的男生看着抬着一大堆书的李思媛，轻声的问道：“这位同学，我帮你搬吧。”

    “啊...不用。”李思媛把一大堆书顶在自己下巴上，揉了揉有些发疼的手腕，“我...一个人就行了，谢谢你。”

    话音刚落，手上的书一滑，顺着手腕直接滑到地上。

    哗！

    原本捆成一叠的书本，一下子全部都掉在地上。

    “啊...”李思媛有些尴尬的挠了挠头，叹了口气，蹲下身子开始捡书。

    “我帮你吧...”旁边的男生搓了搓手，帮少女把书本重新捡起来，捆好，抱在自己身上，“我帮你送回去吧，同学你住在B栋还是C栋？”

    “我...住在D栋。”李思媛笑了一下，笑的有些尴尬。

    啪嗒！

    男生手上的书又掉在地上，散了一地...

    “学弟你好...我想起来，我班里还要开班会来着...”男生说完就一溜烟跑了。

    “至于吗？”李思媛有些暗恼，“学弟就不行了？知男而上不懂吗？！”

    虽然这么说，她还是自己蹲下身，缓缓的捡书。

    这种经历，也不是第一次了，她已经有些习惯了。

    自己这副身体...到底有几个人觉得有趣？又有多少人觉得恶心。

    她下意识的摸了摸自己的胸前，然后叹了口气。

    那天系统降低了进度以后，自己的身体别的地方变化倒是不明显，只有胸部...一下子平成了搓衣板。

    可是自己说到底是男生啊，这应该算是...好事？

    李思媛揉了揉自己有些发酸的手腕，感冒的副作用还在，自己身体还是没什么力气。

    如果林慎在，就好了...

    她这么想着，又摇了摇头。

    林慎这会应该在开班会吧...还是自己让林慎别总是逃跑的。

    “怎么一个人？”头顶上又传来一个声音，李思媛叹了口气，干脆拿出了学生证，“同学你好，我是男...咦？林琪！”

    她倒退了两步，一不小心被楼梯绊到，一下子摔在地上，“嘶...好痛。”

    “怎么？看到我跟看到鬼一样。”林琪露出一个浅笑，伸手拉了一下少女。

    “没事...”李思媛眼睛转了一下，避开了林琪的手，自己从地上爬了起来，“你怎么有空，来学校？”

    “接你和林慎去吃饭。”林琪看着惊讶的少女，继续开口解释道：“今天是元宵节。”

    “哦...我不去。”李思媛把书本第三次捆好，狼狈的抱在怀里，“你接林慎去吧...”

    “哦？闹别扭了？”林琪一把抢过少女怀里的书本，一只手稳稳的提着，“你们不是很恩爱吗？”

    “恩爱？大概吧。”李思媛没有再拒绝林琪帮自己拿着书本，自顾自往宿舍走去，“也许...你说得对。”

    什么对，李思媛没说。

    林琪也没问。

    “和林慎一起，好累。”李思媛忍不住先开口了，“为什么？他要为了我做到这种程度？林慎他...真的爱我吗？如果爱我，他为什么和别的女生出去看电影，如果不爱我，他为什么不让我走？”

    她像是自言自语一样，说了一大堆，也没管林琪是不是在听。

    一会就回到了D栋宿舍。

    “抱歉...”李思媛抿了抿嘴唇，拿出拷贝钥匙打开了宿舍的门，“只是一些自言自语的吐槽。”

    “李思远，你不爱他。”林琪走进房间，放下了那一叠书本，坐在凳子上，“你喜欢林慎吗？”

    “当然喜欢。”李思媛瞥了一眼林琪，还是礼貌性的给他倒了一杯水。

    “谢谢。”林琪拿起杯子，抿了一小口杯子里的水，“李思远，你真是一个骗子。骗别人，也骗自己。”

    “我从来不骗人。”李思媛淡淡的说道。

    “那你就骗到底吧。”林琪微微笑了一下，“既然你想要做，就做好一个木偶，给林慎他想要的，他也会给你想要的。反正他还爱你，你要什么他都会给，只要你听话，他会对你好，一辈子。”

    “木偶...吗？”李思媛不知道自己第几次在品味这个可笑的词，“林琪，你自以为是，你以为你知道的很多吗？”

    “我比你懂林慎。”他说：“而且我之前就说了，李思远，我感觉你很有趣。”

    “哦，你也想和我做什么不可描述的事情吗？”李思媛眨了眨眼睛，盯着林琪。

    “我喜欢刺激。”林琪呵呵笑了两声，从桌上拿了一张纸，写了一个电话号码，递给了李思媛，“你可以加我微信。”

    “没兴趣。”李思媛轻轻的接过纸，然后撕掉，干脆的扔进垃圾桶。

    “只是当做一个树洞而已。”林琪说完，忽然手机响了一下，他缓缓的按下了接通按钮，“喂，林慎...接你和李思远...行，我走。”

    林琪挂断了手机，耸了耸肩，“林慎他说要自己回家，让我不用接你去了。”

    “不用接我去...是什么意思？”李思媛心脏微微一疼，“他不是说...愿意给我一个家吗？”

    “那我可不知道。”林琪笑了一声，重新写了一张纸，放在少女面前，“我走了，拜拜。”

    “你真可笑。”李思媛冷哼了一声，把面前的纸又撕碎，然后扔进了垃圾桶。

    林琪淡淡的笑了一下，没有说话，离开了房间。

    “到底，也排斥自己了吗...”李思媛轻声的呢喃，然后笑出了声，“明明是自己想要推开他的...不是吗？”

    她一个人坐在房间里，坐了很久，很久...然后起身，走到垃圾桶旁边，翻出了那张撕碎的纸，重新拼接好...

    ......

    工商大学校门口。

    林慎拉开了车门，坐上了出租车。

    “爸...晚上家里人太多了，那些人，会用看异类的眼神看着思远...她是我的爱人，我不想她受任何委屈。”林慎说完挂断了电话。

 第八十六章 合格的木偶

    夜，很冷。

    冷的厉害，冷的让人发抖。

    “好冷啊...”李思媛叹了口气，缩了缩身子，把自己埋在被子下面。

    “今天是...元宵节呢。”她搓了搓有些冻僵的手指，眼睛盯着手机屏幕上那一个好友...

    林慎，你今晚会回来吗？

    手指轻颤了两下，她点开了林慎的头像，写了一条信息。

    ‘你回来吗？林慎，我想你了...一个人，好冷啊。’

    可是，林慎真的会在意自己吗？

    李思媛想起来那天晚上，林慎任由自己一个人躲在被窝里哭，却去和另外一个女生看电影...

    呵，说起来，自己也只不过是，一个寻找刺激的玩具吧...

    她默默地删掉了那条写好的信息。

    然后，拿出了一块残缺的纸片，上面写着一个长长的手机号码。

    “林琪...”少女愣愣的打开了手机，打开了微信，然后有些颓废的抓着头发，“反正...反正也是你先对不起我的...”

    她添加了林琪的好友。

    “在吗？”她小心翼翼的试探了一下。

    “你不是怎么都不愿意加我微信吗？”林琪问道。

    “只是...有点无聊。”

    “所以，也想寻求刺激？”

    刺激...吗？

    李思媛微张着眼睛，迷迷糊糊的看着自己的手心。

    淡黄色的亮光，照的自己的手心每一条纹路都能看清楚，莹润的指甲盖散发着一闪一闪朦胧的光泽。

    自己，这是...在出轨？

    自己，对得起林慎吗？

    对不起...那又怎么样？

    “林慎今晚，不回来了？”她试探着问了一下。

    “你怎么自己不去问他？”林琪反问道。

    “你直接说不就好了。”

    “他和两个表妹出去游乐场了。”

    “这么晚...”李思媛咬了咬嘴唇，继续说道：“那他到底回不回来？”

    “和你有什么关系？”林琪的语气带着一丝讥讽。

    “他都没有告诉我...”李思媛低声说道：“我果然，是讨厌林慎吧。”

    “还记得我和你说的吗？”林琪笑了，“做好一个木偶不好吗？你想要的不就是关心，是爱，还想要一个家，林慎都会给你。”

    一个木偶...其实，也不错吧。

    林慎很好，对自己很好，他会那么关心自己，会照顾自己，也说了要和自己结婚，给自己一个家...

    他什么都会给自己的...

    然后，自己还有什么活着的理由...

    “算了，不说了，我先下了...这件事情，你不要告诉林慎。”

    “我不会的。”

    “谢谢。”李思媛发送完最后两个字，然后关掉了微信，躲进了被子，一个人，蜷缩着，开始玩起了2048。

    脑子里一片空白，她想了很多事情，第一次和林慎见面的时候，还有林慎拿学生证威胁自己的时候...还有最后，那个男生，那个帅气逼人的男生小心翼翼的抱着自己，说爱自己。

    舍不得...真的舍不得。

    李思媛捂紧了胸口，任由手机屏幕里一个个方块数字无规则的往下掉...

    GAME OVER！

    屏幕里弹出这么一排大字。

    “死了...”李思媛扯了扯嘴角，最后露出一个自认为很好看的笑容，“嘛，算了，毕竟林慎是那么的帅，有多少人想追求他还得不到呢。”

    她重新点开了开始按钮，开始玩新一轮的2048。

    我很笨的...很多东西想不透，所以...有什么想要我改的，请你告诉我。

    她忽然想到了曾经说过的这句话。

    ......

    晚上林慎回来的时候，已经很晚了。

    咔嚓！

    轻轻的开门声，在寂静的夜晚显得格外明显。

    “你回来了。”

    一句声音传来，林慎愣了一下，眼睛顺着声音的方向看去，看到了一个靠坐在床上，一个非常漂亮的女生，薄薄的长袖颓然的披在身上，淡淡笑着的嘴角像一个深夜迷人的吸血鬼。

    一种...病态的美。

    “宝贝，你还没睡...”林慎呆愣了一下，放下了手中的一个袋子，小心翼翼的摸到床边，轻轻搂紧了少女，“怎么这么迟还不睡觉。”

    “怎么没有回复我的消息？”李思媛轻轻凑到林慎耳边，轻轻吹了一口气，又一下子含住了林慎的耳垂，“老公...我想你了啊...”

    “我...手机没电了...”林慎吞咽了一口口水，“思远...你怎么了？”

    “我没事啊...”李思媛伸手有意无意的轻轻蹭了一下林慎的下身，感觉到男生渐渐有了反应，轻笑了一声，“林慎，我爱你啊...”

    “你...”林慎勉强笑了一声，推开了李思媛，“你今晚怎么怪怪的？”

    “怪？我很好啊。”李思媛伸出手，揽住了林慎的脖子，“怎么，不要吗？”

    不要吗？

    林慎紧紧的盯着少女，暗淡的路灯只能看到一个不太清晰的影子。

    宽大的长袖顺着肩膀滑落了下来，露出了少女漂亮的锁骨。柔软的身躯完全贴合在自己身上，一丝冰凉细腻的感觉顺着接触的地方传来。

    这是自己的爱人，那么漂亮的，只属于自己一个人的爱人。

    他脱下了李思媛身上宽松的衣服。

    不管她是怎么样的，自己，都想永远把她禁锢在身边...就好了。

    林慎摸了摸爱人还在淡笑的脸庞，只有那疼痛的一瞬间，才看到她一丝扭曲的表情。

    “思远，永远都不要离开我，我会保护你的...一生一世，你想要的，无论是什么，我都会给你...”

    “嗯...”李思媛点了点头，淡笑的唇角有一丝苍白。

    即使笑着，却还是很疼啊...

    是身体，还是心里？

    李思媛抬起头，吻上了林慎那张帅气的脸庞，然后被对方抱住，拼命的撕咬着苍白的嘴唇...

    好疼啊...

    她的笑容有些破碎，林慎...你到底在发泄什么？

    床板发出了吱呀呀的声音，昏暗的路灯照着两人的身躯有些忽明忽暗。

    李思媛就这样，静静的，看着天花板，带着笑容...

    自己，算是一个合格的木偶了吗？

 第八十七章 不合格的木偶

    开学了。

    新学期，依然是那么平平淡淡的展开。

    真是无趣。

    无趣的学校，无趣的世界，连天空，都一成不变的散发着无趣的白色。

    “所以说，从商务学的角度来看，学习谈判是一件很有必要的...”

    台上的讲师，依然是那么洋洋洒洒的挥洒着汗水，勤勤恳恳的传授着知识。

    “李思远，你没事吧？”

    谁在叫自己吗？

    可是一点也不想管，好累...

    “李思远，老师在叫你。”

    叫我？李思媛迷迷糊糊的抬起头，揉了揉不太舒服的眼睛，正对上台上讲师那张胡子拉碴的大叔脸。

    真难看...像林慎那么帅的人，估计不多了吧...

    “李思远同学，你怎么不站起来？”讲师平静的问道。

    “哦...”李思媛小声的应了一下，极慢极慢的站起身，却还是扯到了伤口，“妈的...好痛。”她小声的骂了一下。

    “李思远同学，请问我刚才讲到哪了？”讲师继续问道。

    “不知道。”干脆的回答。

    “你...不好好听讲你还有理了，信不信我直接让你挂科！”讲师怒了。

    “随便吧...”少女耷拉着脑袋，就打算坐下继续睡。

    “老师。”周翊忽然站了起来，扶起了李思媛，“我是建筑系的班长，李思远同学她...好像发烧了，我想带她去校医室看看。”

    “发烧了？”讲师有些怀疑的看了一眼少女，“既然发烧了，你们就去吧。”

    “谢谢老师。”周翊道了声谢，拉着李思媛就要走。

    “别碰我...”李思媛拍开了周翊的手，“烦...”

    “哦。”周翊应了一声，然后干脆的背起了少女，小跑着就出了教室。

    ......

    “李思远，你今天怎么了？”周翊把少女放在休息室一张软软的沙发上，摸了摸她的额头，“没有发烧...还好。”

    “当然，只是熬夜了而已。”李思媛想靠在周翊身上，想到了林慎，又有些害怕的挪开了位置，“谢谢你把我从教室拖出来，再见。”

    这是直接赶人了。

    “李思远！”周翊抓着少女的手臂，恶狠狠的说道：“你到底怎么回事？一言不合就跑到别的宿舍去，最近给你发消息也不回，你搞什么？”

    “回消息？”李思媛笑了，“林慎不同意我和你说话啊。”

    “他不同意你就不回了？”周翊气笑了，“那要是他不让你吃饭，你也不吃了吗？”

    李思媛睁大了眼睛，认真的思考了一会，“是。”她这么回答。

    “你是不是疯子，李思远，林慎给你下了什么药？”

    “周翊，你好吵...”李思媛闭上了眼睛，靠在沙发上，“我想睡一会，很累的...”

    “李思远！”周翊抓紧了少女的衣服，一把提起来，“你他妈跟我去林慎宿舍，把东西搬回来！”

    “嘶...”忽然扯到的伤口让李思媛皱紧了眉头。

    “你...哪里疼？”周翊也皱了皱眉头，“你和林慎...”

    他像是忽然想到了什么一样，低声笑了一下，然后低吼着骂道：“李思远！你他妈是个男的，你是变态吗？你竟然和林慎做这种事情？！”

    “变态...”李思媛低声呢喃了一下，看着自己的班长，“对，我是。那又怎么样，怎么，周翊，你也喜欢我吗？”

    “我有女朋友。”周翊说道。

    “哦，那离我远点。”冰冷的声音。

    “林慎这个混蛋...”周翊咬牙切齿的说道，然后不由分说抱起了少女，“我带你回去...”

    “周翊！”一声叫声打断了两人的思考。

    是林慎...

    李思媛看了一眼远处走过来的林慎，勉强挤出一个笑容，有些害怕的瑟缩了一下，“林慎，我...没有想回去...”

    “林慎，你是变态吗？”周翊眯了眯眼睛，小心的放下了怀里的少女，“你他妈要恶心，去恶心那么多喜欢你的女生，你和一个男生玩什么？”

    “滚。”林慎低声说道。

    “滚？李思远现在都成了这样的，这就是你想要的？”周翊也怒了。

    “你再说一句，我就弄死你。”林慎的声音冷的可以结冰。

    “你试试。”周翊说道。

    林慎一拳直接挥出来，猛的砸向周翊的脸，周翊也一脚狠狠踢向林慎的小腹。

    真快，说打就打...

    周翊下意识的退了一步，在这个时候，如果不退的话，两个人都要受伤。

    但是林慎没退。

    一拳擦着肩膀，堪堪打在周翊脸上，还没等周翊起来，林慎抄起身边的椅子，猛的一下砸在周翊腰上。

    “啊！”周翊大叫一声，腰部一阵剧痛传来，一阵阵冷汗就流了下来。

    “林慎，你他妈...”

    周翊还想说什么，林慎又举起了手里的椅子，朝他脸上猛力砸去。

    来不及躲避，周翊只能举起双手挡在身前。

    铛！

    一声巨响，椅子有些微微变形。

    “够了！”李思媛大喊了一声，从沙发上跳下来，跑到周翊身边，“你...周翊，你没事吧？”

    没事，一看就不像没事。

    周翊手臂上肿起来一片巨大的血红，脸上也是一块，还不知道腰上的伤到底怎么样...

    “林慎...你疯了吗？”

    “我说了，他再不滚我会打死他。”林慎的眼里有些疯狂。

    “你...”李思媛握紧了手，“我们要送他去校医室...”

    “关我屁事。”林慎猛的扯过李思媛抱在怀里，“他自己想要作死，关我屁事。”

    “林慎你别闹了...”李思媛简直要哭了，“我们先送他去校医室，别的以后再说好吗？”

    “怎么？心疼了？”林慎放开了少女，“那行，你送他去校医室，送你亲爱的周翊去校医室，以后就不要见我了。”

    “你...”李思媛说不出话。

    犹豫了片刻，李思媛还是把周翊从地上扶了起来，背在身上，一步一步，艰难的朝外走去...

    林慎冷冷的看着少女离开的背影，没有再说话，把椅子一把扔在地上。

    铛！

    椅子砸在地上发出一声巨响。

    “周翊，你忍一下...”李思媛勉强笑了一下，正对上周翊那张疼的扭曲的脸，“你又打不过他...”

    “呵呵...”周翊笑了一声。

    这辈子，第一次，李思媛见到两个男生因为自己的所有权而打架。

    而她，也是一个男生。

    这种奇妙的体验，却让她觉得很无奈，也很可怕。

    她叹了一口气。

    我果然，不是一个合格的木偶。

 第八十八章 谁欠了谁

    “他没事，没有伤到骨头。”那个帅气的医生给周翊上了药，然后没有多问一句，就离开了。

    真是一个话少的人。

    李思媛叹了口气，忽然想起来一个人，“那个，医生...夏语瞳，怎么样了？”

    “语瞳，他没事。”医生淡淡的回答：“药上好了，你们可以走了。”

    “行吧...”李思媛有些不太满意这个答案，却也没有多追问。

    “能走吗？”她小心翼翼的扶起了周翊，“要不...我送你回去宿舍吧。”

    “你...不回来？”周翊犹豫了一下，还是开口了，“林慎，他会这样打我，你呢？你又觉得林慎就一定不会打你吗？”

    “无所谓...”李思媛拉着周翊的手臂，缓缓的扶着自家班长往外走。

    “我脚又没受伤...”周翊好笑的看着少女，“说真的，李思远，跟我回宿舍吧。”

    “不。”李思媛摇了摇头，也笑了，“我不会离开林慎的。”

    “为什么？”

    “因为...我欠他很多。”她说。

    “你欠他什么？”

    “爱，一份足够偿还他一切的爱。”

    可是，爱是能补偿的东西吗？

    她不知道。

    ......

    把周翊送回A栋宿舍，李思媛就回到了D栋。

    不知道，林慎会不会打自己...

    也许会吧，也许不会？

    可她都不会逃避。

    咔嚓！

    钥匙轻轻的转开了门锁，李思媛推开门走进了宿舍。

    没有人。

    她长舒了一口气，有点劫后余生的庆幸。

    然后她发现...

    这种等待，其实更煎熬。

    林慎...我做错了吗？

    可我什么都没做啊...我没有主动勾搭周翊，也没有和周翊说什么做什么出格的事情，只是把那个曾经一直很照顾自己的班长送去了校医室而已...

    李思媛再一次拨打了林慎的号码。

    “对不起，您拨打的用户正在通话中...”

    还是打不通呢。

    咕咕...

    肚子忽然叫了两声。

    李思媛摸了摸自己的肚子，又看了一眼时间，快7点了。自己还没有吃晚饭，但是却丝毫没有胃口。

    饿吗？

    饿了。

    那就当减肥吧，她自嘲的想着，抬起了手臂，看着自己纤细的手指。

    无名指上还套着一枚银色的戒指。

    这是林慎那时候硬要让自己戴上的...就像，宣誓所有权那样。

    为了想要抹去关于苏凌的一切吗，所以连玩偶，都必须沾染上他的烙印。

    自己的一切，都必须要贴上林慎两个字的标签...多么可笑的，占有欲，控制欲。

    李思媛下意识的蜷缩起来，手指触碰到了身边灰白色的仓鼠玩偶。

    这是...是元宵节那天晚上林慎带回来的。

    因为那天，自己只是无意中提起的，仓鼠，好可爱啊...

    他是一个疯了一样爱着自己，占有自己的一个人吧...

    时间就这样一点点过去。

    李思媛就这样，盯着这个宿舍的一切东西，没有动弹。

    如果时光重来，再给自己一次选择的机会，自己还会和林慎在一起吗？

    大概...一定会吧。

    咚咚！

    敲门声响起。

    “林慎！”李思媛从床上蹦下来，小跑到门口，轻轻的打开了门，“怎么这么晚...才...回来。”

    她的眼神逐渐的冰冷，因为她看到林慎的身边还有一个人。一个很可爱的女生，矮矮的个子，扎着可爱的马尾辫，穿着淡粉色的针织衫...

    关键是，林慎抓着那个女生的手。

    胃里一阵恶心，李思媛有些想吐。

    “晓曦，你先回去吧。”林慎拍了拍那个女生的脑袋，笑着说道。

    “林慎，这个人是？”叶晓曦也看到房间里的李思媛，有些好奇的问道。

    “一个室友而已，她是男的。”林慎淡淡的说道。

    “男的？”叶晓曦睁大了眼睛，“第一次见到这样的...男生啊。”

    “嗯，那你先回去吧，明天见。”林慎笑着说道，然后关上了宿舍门。

    含笑的眼睛瞬间变的冰冷无比。

    “回来了？”他问道。

    “林慎你真搞笑...”李思媛气笑了，“明明是我等你到现在，你竟然问我回来了？”

    “和你的周大班长玩的还开心吗？”林慎继续不依不饶的追问。

    “林慎！”李思媛咬着嘴唇，“你别...太过分了。”

    “我过分吗？”林慎笑了，“你和周翊打情骂俏的时候怎么不想想我过不过分？”

    “我没有...”

    “真是可笑，因为自己这副身体，所以不管男人女人都可以勾搭吗？”林慎冷冷的开口：“反正，你也不会怀孕。”

    “林慎...你疯了。”李思媛捂着发疼的胃部，“我和周翊，没什么...我们就在教学楼，能做什么？”

    “是啊，就在教学楼，能做什么？”林慎捏住了少女的下巴，逼迫她抬起头，“比如，去含他下面那个东西？”

    “你神经病...”李思媛有些崩溃了，“林慎...你到底想怎么样？”

    “我就想让你像我爱你一样的爱着我...就那么...难吗？”林慎忽然抱紧了少女，一口狠狠的咬在她的脖子上。

    “林慎，好痛...”李思媛迷茫的看着天花板，用力，用力的推开了林慎，“我们...分手吧。”

    “你说什么？”林慎眼睛有些发红，“你再说一遍。”

    “我们，分手。”李思媛重复了一遍。

    “我们拉过钩的。”他说。

    李思媛别过了头。

    “还有这枚戒指...”他说。

    李思媛缓缓，用力的，摘下了无名指上的戒指，放在桌上。

    “还有...”林慎忽然说不出话。

    “你要什么，我都可以给你，让我走吧...”李思媛说。

    “我要...”林慎笑了，“我要你的命。”

    “我给你。”李思媛说完，从桌子上拿起了水果刀，递到了林慎手里，“朝我这里，刺下去...你要什么，我都给你。”

    “思远...”林慎瞪着血红的眼睛，把水果刀架在爱人的脖子上，“你以为...我不敢？”

    “你敢。”李思媛说道：“我相信你敢。所以...让我解脱吧，所有一切，都给你，我就...不欠你了。”

    “思远...宝贝...”林慎拿刀的手指开始颤抖，“老婆...”

    然后，一滴透明的液体，顺着林慎的眼角，就这么...流下来，落在地上。

    滴答！

    地上湿了一块。

    李思媛还是第一次，看到这个，像黑夜一样的男生哭，像疯子一样的男生浑身止不住颤抖。

    这个男生...为什么要遇到自己？

    自己，又为什么要遇到这个男生...

    她轻轻的，伸出手，抓住了林慎手里的水果刀，扔在地上。

    然后，抱住了这个拼命爱着自己的男生。

    “我不走...”她说。

    林慎，你就像一个小说里走出来的人物，别扭，疯狂，又执着...

    上辈子，是谁欠了谁？

 第八十九章 疯子

    林慎累了。

    这个帅气的男生，就这么，静静的靠在自己身上睡着了，像一个孩子那样，眼角还带着逐渐干涸的泪痕...

    李思媛伸手，摸了摸林慎的眼角，一点点湿润的感觉。抽回手指，含在嘴里...一点点咸味，一点点苦涩...

    林慎...我到底该怎么面对你？

    不知道。

    李思媛打开手机，打开了微信，找到了林琪的位置，略微犹豫了一下，她还是点开了林琪的头像...

    “林琪，你...有空吗？”

    “怎么了？”很快收到一条回复。

    “只是...想找个人说说话。不然，我会压抑的，得抑郁症。”

    “好，我听你说。”

    “林琪，你说，林慎真的爱我吗？”

    “他肯定爱你。”

    “那为什么，你不愿意给我一点自由，为什么...我现在感觉，我很怕他。”

    “你想说什么就说吧，我就当你的树洞。”林琪这么回复。

    “我，不知道我是不是爱林慎了...不知道什么时候开始，也许是他第一次限制我的自由，也许是他第一次打我...我很怕他。他爱我吗？也许真的爱我...爱我的，能把我杀掉我都不奇怪。”

    “他有多爱你，有时候，就有多恨你。”冷静的分析。

    “我想走...我真的有点受不了了...他不让我走，我要和林慎分手，我不喜欢林慎了...我要自由...一个人，我...”

    “李思远你可真自私。”林琪发了个微笑的表情，继续说道：“走吧。你如果想走，他根本拦不住你，你想走吗？你愿意走吗？你在找借口。哦...你在逼林慎，你想逼他赶你走，然后你就心里不会亏欠他了。”

    没错...李思媛一直都是很自私的人。

    她做的一切，都是打着为别人好的幌子，做着自私的事情...吗？

    “我要睡了，晚安。”她叹了一口气，关掉了手机，没有再等林琪的回复。

    “你可真不是一个好树洞...”李思媛苦笑了一声，“可是是个好的倾诉对象...”

    她蜷缩了一下，把自己缩在林慎身边，然后轻轻的抱住了林慎。

    温热的体温，顺着接触的地方传来，一阵阵温暖，很舒服。

    只有这时候，自己才觉得...还有一点平淡的幸福，自己...真的不该和任何人在一起。

    自己，真的不配拥有爱情...

    ......

    第二天早上。

    咚咚咚！

    敲门声不轻不重，一声声缓缓的响起，却让人无法忽视。

    “这么早...谁啊...”李思媛迷迷糊糊，睁开了眼睛，揉了揉发酸的眼睛，摸了一下身旁的位置，空的。

    “林慎，我们一起去吃早饭吧。”门外传来一个女生的声音。

    “嗯？”李思媛用力搓了搓眼睛，皱着眉头，“这声音...好像...”有些熟悉。

    “是叶晓曦。”上方一阵声音传来，打断了李思媛的思绪。他抬起头，正对上林慎那张带着笑意的帅气脸庞。

    “你已经起来了啊...”李思媛握紧了手，“不去...开门？”

    叶晓曦，这个女生，昨晚和林慎一起回来的。

    所以...自己留不留下，或者走不走，又有什么意义，作为一个室友去看林慎怎么和别的女生在一起吗？

    真可笑...

    “你让我开，我就开。你不让我开，我就不开。”林慎笑了笑，帮少女把被子重新盖好，“今天冷，盖好被子。”

    “啊...”李思媛张大了嘴巴，看着这个男生，这个又忽然温柔无比的男生，却实在再也感动不起来了，“去，开吧，总不能一直把她晾在门口吧。”

    “好。”林慎应了一声，低头吻了一下少女干涩的嘴唇，起身去打开了宿舍门。

    “林慎，今天...不是说好了一起吃饭吗？”叶晓曦今天穿着一身淡粉色的毛衣，戴着一条白色的围巾，看上去别样的可爱，“我打你电话打不通...就直接过来宿舍找你了。”

    “哦，我今天不想去。”林慎脸上没有几分温度，他冷冰冰的开口，“还有，叶晓曦，这是男生宿舍，你以后别来了。”语气比冬天初晨的空气还要冰冷几分。

    “可是，昨晚你不是说...”叶晓曦有些惊讶的看着林慎。

    “我什么都没说。”林慎打断了叶晓曦的话，笑了一声，笑的有些冷，“叶晓曦，我老婆还在房间里，我要关门了，她身体不好容易受凉。”

    “你老婆？”叶晓曦呆呆的看着林慎背后那个缩在被窝里的少女，“她不是...你的室友？你说他是男生...”

    “那又怎么样？”林慎皱着眉头，“叶晓曦，你很烦啊。”说完，就要关上门。

    砰的一声。

    门重重的关上，带起一股冷风顺着门框吹在叶晓曦脸上，冷冷的，很冷...

    她愣愣的看着关上的门板，忽然有些用力的砸门，“林慎！你什么意思！昨晚你不是还约我吃饭...”

    咔嚓！门猛的打开。

    “林...慎。”叶晓曦看着眼神冰冷的林慎，鼓起勇气，小声说道：“我要一个解释...”

    “叶晓曦，如果...你再砸门，打扰到我老婆睡觉...”林慎笑了一下，笑的很浅，“我不管你是不是女生...”

    “你...”叶晓曦愤怒的指着林慎，然后狠狠的瞪了一眼李思媛，“人妖！”

    “我...”李思媛咬了咬嘴唇，最后还是叹了口气，没说话。

    “你再说一遍！”林慎忽然猛的抓住叶晓曦的衣领，“你想死吗？”

    “啊...”叶晓曦后退了一步，有些难受的抓着林慎的手臂，“林慎你干嘛...”

    “林慎...够了。”李思媛从床上跑下来，跑到林慎身边，一把抱住了男生，“够了...你，我...我们回房间吧，冷...”

    “叶晓曦，你别再出现在我面前了。”林慎冷着一张脸，反手关上了门，然后忽然一脸心疼的抱起李思媛，“宝贝，你怎么不穿鞋子就下床了，地上冷...”

    他抱着少女，一步一步，小心的抱到床边，小心的把爱人放在床上，再小心的盖好被子...

    “思远，再多睡一会，现在还早呢...”林慎温柔的说道。

    “我...不困了。”李思媛咬了咬嘴唇，“林慎，你...”

    “我怎么了？”他问。

    “没什么...”她想掩饰。

    “宝贝，什么...都不许瞒着我哦。”林慎笑着，挑着李思媛的下巴。

    “我是说...你...对我真好。”她也笑着，然后浅浅一个吻吻在林慎唇上。

    其实我想说，你，到底是不是一个疯子？

    可是我知道答案，也知道你想听什么答案。

 第九十章 谢谢，对不起

    一个错误的开始，要用一个个，一个个很多的错误的去掩饰。直到...再也掩饰不下去。

    ——————

    “今天...一个人去了购物中心，下雨了，虽然只是小雨。”李思媛笑着，给林琪发着消息。

    “是吗？去干嘛？”

    “去逛街啊。虽然什么都没买...今天好冷啊，只有5度，还下雨...回来的时候还差点迷路了，我一直没什么方向感-_-||”她一点一点的，给林琪叙述着今天的经历，本来，应该写在日记里。本来，应该告诉林慎的。

    “对了，你喝过龙须粥吗？”她问。

    “没有，那是什么？”林琪回答道。

    “不告诉你！自己百度。”她笑了笑，“不说了，我要睡觉了。”

    “好吧，晚安。”

    林琪还是比林慎成熟很多呢...

    李思媛轻叹了口气，看着身旁睡着的林慎，摸了摸对方的头发。

    深黑色的短碎发特别的柔软，也许是被摸了头发不太舒服，睡梦中的林慎微微皱了皱眉。

    真是...可爱。

    李思媛趴下身子，在林慎嘴唇上浅浅的吻了一下，然后缩进了被子里，睡觉。

    这已经不是第一次，在林慎睡着以后偷偷和林琪聊天了，只是一些简单的琐事，可是林琪总是莫名的让自己觉得安心。

    也许...是和林慎一起，真的压力太大了吧。

    林琪，很成熟，和他聊天，自己没有太多压力。

    这样也好，就一直这样下去吧...

    李思媛，你还爱林慎吗？

    她在心里最后一次问了自己一遍，然后得出了一个可笑的结论。

    ......

    生活的琐事就这样，慢慢的，慢慢的展开，时间一点点的往前推移。

    所有的一切，都渐渐的归到了平静。

    这样平淡的，才是最好的生活吧。

    这天晚上。

    “林琪，你说，你为什么愿意听我说这么多，每次晚上找你的时候，你都在。”李思媛摸了摸身旁爱人的手指，林慎早睡的时候并不多，要不是今天有篮球赛，把他累坏了，也不会这么早就睡下了...

    “因为，我闲的无聊。”

    “鬼才信...”李思媛笑了一声。

    “我喜欢刺激。你不是知道吗？”

    “所以，你喜欢我吗？”李思媛眨了眨眼睛。

    “噗...你怎么会得出这个结论。”

    “你不怕...林慎知道了你和我聊天，会生气吗？”

    “他选择了你。”

    “我不懂...”李思媛挠了挠头，犹豫了一下，“林琪，你是不是，对我有不一样的兴趣？”

    “嗯。准确的说，是对你这样的男生，觉得好奇，特别好奇。所以我说了，是刺激。”

    就是，对自己这副身体，觉得好奇又刺激罢了...

    自己厌恶的东西，在别人眼里，是新奇的东西吗...

    “林琪，你也是变态。”她说。

    “我是。”林琪说道。

    叮叮叮！

    电话铃声忽然响起。

    “啊...”李思媛吓了一跳，下意识想要按下拒听，却发现响的手机不是自己的。

    叮叮叮！

    林慎的手机又响了一声。

    “唔...嗯...”林慎昏沉沉的睁开眼睛。

    糟了...李思媛看着自己的手机，心里咯噔了一下，赶紧把微信退出，却还是被林慎看到了。

    “你没睡？”林慎看了一眼来电显示，挂断了手机，问道：“和谁聊天？”

    “一个...一个朋友...”李思媛勉强笑了一下，“就...随便聊聊，马上就睡了...”

    “给我看看。”林慎眼神有些冷。

    “别...”李思媛想到刚才和林琪有些不堪的对话，心里有些慌了，“林慎...能不能，给我一点隐私...”

    “给我看看。”林慎重复了一遍。

    “林慎，你怎么又来了！”李思媛故作镇定的喊了一声。

    “你给不给我看？”林慎的声音冷的快结冰了。

    “我...不。”她无力的挣扎着。

    “好。”林慎说完，放下了手，然后，猛的一下把李思媛按在床上，巨大的力气让少女有些发昏，然后手机就被林慎从手里抢走了。

    “林慎！”李思媛挣扎了一下，“你别...还给我！”

    “林琪？”林慎点开了微信，他的声音变的更加冰冷，“你竟然在和林琪聊天？大晚上你们聊什么？聊骚？文爱？”

    “我...不是...”李思媛咬着嘴唇，忽然从床上跳起来，要抢回手机。

    “你和我比力气？”林慎笑了，用力一把把少女按在床上，“我真的好奇，有什么东西是这么不能让我看到的？”

    “你...”李思媛剧烈的挣扎，“林慎，我讨厌你！”

    啪！

    一个巴掌狠狠的打在李思媛脸上。

    她愣了，然后不动了。

    好痛...脸上，果然，又被打了，真可笑。

    “林慎...”她摸了摸自己有些红肿的脸颊，笑了，“林慎，你看吧。”

    看吧，看吧...拦不住了，不阻止了，好累...真的好累。

    “看完...我们，分手吧。”李思媛淡淡的说了这句话。

    “你要和我分手？又要和我分手？”林慎笑了，不知道是笑还是哭，“就因为这破手机？”

    “这是你送我的破手机。”李思媛捂着自己的脸颊，揉了揉，继续淡淡的开口，“林慎，我受够了，我讨厌你...真的讨厌你，从很早开始，从你让我的生命中只能有你开始，我就怕你...我讨厌你，我不喜欢你了，不喜欢了。放了我吧...”

    “李思远...思远！”林慎抓紧了少女的手指，他伸出了小拇指，“你...你还记得，你看这个。我们是拉过钩的，不分开...你忘了吗？”

    “可是你带给我的，只有无止境的束缚...算了，林慎，够了。”李思媛站起了身，“让我走吧，我从一开始...就不爱你。”

    “李思远！”林慎睁大了眼睛，眼睛里血红血红的一片，“是你先放弃的...是你先放弃，你的世界里，不能只有我一个人吗...”

    他忽然抓起手里李思媛的手机，用力，猛的摔在地上。

    啪！

    昂贵的手机，瞬间碎裂开来，几个破损的碎片飞溅出来，撞到墙上...

    “反正...是你的，还给你吧。”李思媛打开抽屉，拿出了自己的学生证和身份证，转身就要走。

    “滚回来！”林慎低吼了一声。

    李思媛没理他，继续往外走。

    “我让你滚回来！”林慎大吼了一声，从地上跳起来，抢过少女手中的身份证和学生证，拿起桌子上的剪刀。

    咔嚓！清脆的声音。

    手里象征着身份的东西，碎成了两半。

    “林慎...”李思媛笑了，“你真讨厌...”

    “走啊！”林慎吼着，把手里的碎块一把扔在地上，“你现在走啊！”

    “你疯了吗？”李思媛又笑了笑，“哦...你本来就是个疯子。”

    她蹲下身子，捡起地上的碎块，叹了口气...

    “但愿，我们不会再见了...”她说完，离开了宿舍，没有再回头，没有带走任何东西。

    这辈子，遇到你，是我最大的幸运。

    那天，那个少女，笑着对男生说，拥有你，我就拥有了一切。

    谢谢你，带给我的爱。谢谢你，深爱着卑微的我。

    对不起，因为我的自私。对不起，不要再窥视我难以启齿的地方了。

    她哭了，和他一样，在彼此看不见的地方。

 第九十一章 我爱你，再见

    漫无目的的从D栋跑出来。

    去哪？

    不知道。

    回A栋吧...

    真是可笑，明明说好了不再回去...

    漆黑的水泥路，只有昏暗的路灯，闪烁着暗淡的光芒。

    半夜的温度很低，冬天寒冷的空气顺着少女薄薄的内衣流转到全身各处。

    又冷，又黑，又难受...

    为什么，自己总是，在做错误的选择？因为本来，两个选择，都是错误的。

    李思媛浑浑噩噩的回到A栋宿舍。

    咚咚！

    她敲了敲门。

    “谁？”宿舍里传出周翊的声音。

    李思媛抿了抿嘴唇，没有回答。

    咔嚓！门打开了。

    “李思远！”周翊有些讶异的看着少女，“你...回来了？”

    “回来了。”李思媛笑了一下，仰起身子躺在周翊的床上，“好累啊...”

    “李思远，你的行李呢？书呢？还有别的东西呢？”周翊有些疑惑的看着少女，“还有怎么不给我打电话？”

    “丢了...”李思媛蹭了蹭周翊的床单，“好累...周翊，我想睡，可不可以，睡一会？”

    “你睡吧...”周翊呆愣了一下，最后还是没有选择多追问，虽然他有太多的疑惑。

    “谢谢...”李思媛道了一声谢，就躺在床上，沉沉的睡去。

    脸颊上一个通红的手印，还印在脸上。

    滑稽，可笑，心疼...

    周翊看着这个比自己还要小一岁的室友...想起了刚入学的时候。

    ‘你叫什么？’

    ‘我叫李思远。’

    ‘嘿，你怎么长的娘气，名字也这么中性，你该不是个gay吧？’

    ‘对，我喜欢男生～’面前秀气的男生半开玩笑半认真的说道。

    “我是真的不喜欢你这么娘娘腔的室友...”周翊说着，拉了拉被子，帮少女把裸露在外的手臂塞进了被子里，“别着凉了。”

    ......

    这一夜，李思媛睡的很安心。

    她梦到，在一个冰冷的城堡里，有一个人抱着自己，很暖和，很暖和...

    第二天，她起床的时候，睁开眼睛，一眼正看到周翊。

    周大班长，就趴在桌子上，睡着了。

    “你是不是傻...”李思媛叹了口气，蹑手蹑脚的下了床，把被子轻轻的披在周翊身上。

    “唔...”细微的动作还是弄醒了周翊，“你醒了？李思远...昨晚，睡的还好吗？”周翊说着，不自觉的打了个哈欠。

    “你才...没有睡好吧。”李思媛有些抱歉的看着周翊，“抱歉啊...昨晚忽然回来，占了你的床。”

    “没事。”周翊踌躇了一下，还是问道：“李思远，你和林慎...”

    “我们没有关系了。”李思媛咬了咬嘴唇，“只是...”

    她说着从兜里拿出了剪碎的学生证和身份证，“只是这些，被他剪碎了...”

    “林慎他有病啊！”周翊骂了一声，“那别的东西呢？”

    “算了，不想再见到他了。”李思媛笑了一下，“本来，手机什么的，都是他的...”

    “那你就这样，不穿也不用了吗？”周翊苦笑了一下，“算了...我先帮你买一下床单被褥吧...”

    “我...”李思媛咬了咬嘴唇，用力的，咬的唇角发疼，“谢谢...”

    “我是你的...朋友嘛。”周翊笑了，“对了，这个，一直帮你保管着。”

    他打开了李思远原来的衣柜，从里面摸索了一下，最后拿出一个玩偶。

    “彼尔德？”李思媛呆呆的看着这只肥鸡，又觉得有些可笑，“周翊，你有剪刀吗？”

    “有...怎么了？”

    “借我用一下。”李思媛笑着说道。

    “可以啊。”周翊把自己柜子上的剪刀递给少女，“你要做...啊！你干嘛？”

    他看到，少女抄起剪刀，用力的，几刀就把原本可爱的彼尔德玩偶剪的破碎，玩偶肚子里的棉花掉了出来，散落了一地...

    “不需要了...”李思媛把破败的布块扔进了垃圾桶，把剪刀递还给了周翊，“谢谢。”

    “我...”周翊说不出话。

    “我会负责把地扫干净的。”李思媛咧开嘴，笑的很好看。

    ......

    “我把手机借你吧，我还有一部换掉不用的老式手机。”周翊帮少女把新的床单被褥铺好。开口说道：“等下我帮你办一张手机卡，你身份证都坏了，暂时办不了。”

    “好吧...”李思媛点了点头，“周翊，谢谢你...”

    “没事。”周翊笑了一声。

    这样的平淡的生活，就够了...

    李思媛浅浅的笑着，看周翊帮自己把被子铺好，把枕头套好，这个班长还和以前一样，关心自己吧...

    旁边杨宏祺依然像以前那样，戴着耳机，在那里玩着游戏。

    一切就好像什么都没有发生过一样...

    她闭上了眼睛，窗外暖暖的阳光洒在自己身上，那么温暖...

    “走吧。”周翊套好了枕头，拍了拍少女的肩膀，“去办卡吧。”

    “好。”李思媛轻轻抓了一下周翊的手。

    两个人一起离开了宿舍，朝食堂附近的移动营业厅走去。

    “说起来，你那些书本怎么办？”周翊问道。

    “嗯...”李思媛低着脑袋，想了片刻，“不知道。”

    “你...”周翊无语的看着少女，叹了口气，“算了，我的笔记，到时候都借给你吧...”

    “切！”李思媛不屑的切了一声。

    “你切什么？！”

    “用你的笔记，我考试一定会不合格的！”李思媛笑了一声，忽然看到迎面走来的一个人，脸上的笑容僵了一下。

    林慎...

    而且林慎的身边，还有另外一个她没见过的女生，不是叶晓曦，是另外的女生。

    换的，好快啊...

    李思媛有些颓然的看着林慎，然后看着林慎从自己身边擦肩走过。

    “林慎！”她喊了一声。

    “叫我？”林慎回头，瞥了一眼李思媛，“李思远...小姐？什么事吗？”

    “你...我...”她语塞了半天，还是不知道该说什么。

    “我怎么了？”林慎笑着反问。

    “你...为什么？”她有些沉闷的捂住了胸口，“你...喜欢...吗？”

    “李思远，你以为...你自己是什么？说到底，不过一时寻找刺激罢了，你把自己当成什么了？”林慎笑了，“我不喜欢你，从来没有喜欢过你，我只是和你玩玩罢了。”

    “林慎...”李思媛觉得胃里一阵阵的疼痛传来，一阵干呕...然后她恶狠狠的盯着林慎，“我讨厌你...真的讨厌你。林慎，不要再在我面前出现了。”

    “好。”林慎淡淡的应了一声，然后转身，牵着身边的女生走了。

    他依然是穿着他黑色的风衣，依然是那么帅气，依然是那么的...让人移不开视线。

    “啊...疼。”身边的女生忽然叫了一声，抽回了手，责怪的看着林慎，“怎么...忽然手上捏的那么用力...”

    “走神了。”林慎淡淡的说道，“感觉，这头黑发真是没有特色，下午，还是去染成金色吧。”

    “你弄什么样的都好看。”女生笑了笑，抱紧了林慎的手臂。

    有些人，错过了，就永远错过了。

    在一起，只有痛苦，分开了，还是不舍。

    李思媛嘴角微启，无声的说了一句话：林慎，我爱你，再见。

    然后笑了，拉着周翊，朝反方向走了。

 第九十二章 任务

    窗外的云依然漫无目的飘着，淡蓝色的天空，偶尔几只叫不上名字的鸟飞过。

    涂成绿色的篮球场上，一个个穿着短袖的男生在奔跑着，挥洒着汗水...

    李思媛就这么呆呆的，看着篮球场，远远的看着，偷偷的，瞄了一眼一个金发的男生。

    “你还是和以前一样帅气。”她说着，笑了，“这样的结局，最好了。”

    她转身，离开了篮球场。

    然后去了后山。

    一步一步，很浅，缓缓的走在学校一成不变的水泥路上。

    午后暖暖的阳光洒在身上，挺舒服的，她眯了眯眼睛，走到了那个杂草丛生的后山。

    枯败的树上，已经隐隐抽出了一个个细小的新芽。

    春天要到了啊...

    李思媛慢慢的走到了树下，掀开了落在地上的一片片枯叶，然后找了一会，找到了一个小小的泥坑。

    里面，还埋着一枚同心结。

    要挖出来吗？

    她呆呆的盯着树下，看了片刻，然后自嘲的摇了摇头。

    算了。

    要放下的东西，总得放下。

    何况，这是自己自私的选择，不是吗？

    她觉得喉咙有些干渴，忍不住咽了一口唾沫，然后从上衣口袋里摸出了一个手机。

    黑色的大屏幕，浅灰色的机身，看起来有些臃肿，而且外形也不好看。

    “周翊的品味真是太差了...”李思媛低声吐槽了一下自家班长的品味，然后打开了微信，点开了一个头像。

    林琪。

    ‘感觉，好像失去了很多。’

    很快收到了回复。

    ‘这是你自己的决定。’

    ‘我不后悔，却有点心疼...不，很心疼。’

    她蹲下了身子，蹲坐在那棵枯树旁边，就像那年下雨天林慎找到她的时候一样，卑微，可怜，懦弱，拼命的在逃避。

    不知道林慎，是不是有在想自己...

    李思媛忽然有一种冲动，跑回到操场去，跑到篮球场里，抱住林慎，然后大声告诉那个男生，她舍不得他。

    可她没有那么做。

    不能这么做，也没有资格了。

    曾经，她可以缩在那个男生怀里，哭闹，撒娇，做什么都可以被原谅...但是现在不行。

    世界上再也不会有一个像林慎那么宠她的人了，永远不会再有。

    那个疯子，用自己的命，去爱了一个最不值得的人，然后被伤的体无完肤...

    “林慎，我...想你。”她低声呢喃了一下，然后擦了擦眼睛。

    今天不是雨天，不会再有雨水洗去那么多讨厌的泪痕。

    她拿出了手机。

    ‘林琪，你说，我做错了吗？’

    ‘无关对错，只是每个人的选择不同。’林琪和林慎一样，很了解别人想知道什么，想听到什么。

    那也是一个很受欢迎的男人吧，她这么想着。

    ‘林琪，我想喝酒。’

    ‘一个人喝？’他问。

    ‘不然呢？’

    ‘我陪你，你不是想要一个树洞吗？晚上，我去接你，陪你喝。’他这么说。

    ‘好，我等你。’李思媛笑了笑，然后关掉手机。

    潜意识里，他知道林琪那些心思。

    但她不想拒绝。

    也许就像那时候说的，她只是缺爱，任何时候，任何人都可以。

    她需要一份份的温暖，那种爱意，来弥补她内心那份空洞。

    谁都可以。

    风渐渐地吹起来，拂过身上，拂乱了少女的头发。

    李思媛拢了拢自己有些长出来的头发，笑了笑。

    要好好打扮一下...呢。

    ......

    晚上6点左右。

    叮叮叮！

    电话响起来。

    “喂。”李思媛没看，就接了起来，她知道是谁，“好，马上，我去校门口...不用，不用来我宿舍，你又不知道路...”

    她挂断了电话，放下了手机，拿起了桌子上的梳子，重新细细的梳理了一下自己半长的头发。

    “哎呀，这上单不会玩啊...还有这打野！真是，带不动啊带不动...”宿舍里只有杨宏祺一个人对着电脑唉声叹气，周翊还没回来。

    李思媛整理了一下自己淡蓝色的卫衣，把身子缩了缩，然后拿起手机，离开了宿舍，“如果周翊问我，你就说...我参加社团活动去了。”她最后对杨宏祺说了一句。

    “哦。”杨宏祺疑惑的看着李思媛离开的背影，“搞什么鬼，弄的好像和偷情一样...”

    然后他想到了李思媛那个长相，还有周翊最近总是特别照顾李思媛...

    “卧槽！这两个人不会真的在搞基吧！”他瞪大了眼睛，呆滞了片刻...

    “哎呀死了！”杨宏祺忽然大叫一声，手指飞快的按着键盘，“还躲在草丛里偷袭我...”

    别的事情，早就忘在了脑后。

    ......

    校门口。

    李思媛已经不是第一次见到林琪了，却也觉得今天的林琪特别帅气。

    一身合身的休闲装，头发梳理的很整洁，还有脸上那柔和的笑意。

    就算外貌比不上林慎，那也是一个很有魅力的男生，李思媛这么觉得。

    “你吃饭了吗？”林琪笑着问道。

    “还没。”李思媛老实的回答。

    “我先带你去吃饭吧。”

    “好。”她没有问要吃什么，也无所谓。

    很多事情，大家都不愿意宣之于口，但是每个人都心知肚明。

    “系统0625，向宿主发布第六个任务：和林琪完成一次sex。任务时限，24小时。难度等级，五星。任务完成奖励，本系统进度30%。”

    李思媛有些意外，又有些意料之中的呆呆盯着林琪。

    “系统你真是个变态...”她低声的呢喃。

    “你说什么？”林琪忽然转头，看了一眼少女。

    “没什么啊。”李思媛笑了笑，笑的很自然，“要请我吃什么？”

    “你想吃什么？”林琪笑着反问。

    “我想...吃油条。”李思媛笑了一声，不知道怎么的就想到了这个食物。

    “那是早餐吃的吧...”林琪有些哭笑不得。

    “是吗...”李思媛眨了眨眼睛，“那随便吧。”

    “那我们去吃点火锅吧。”林琪微笑着说道。

    “好。”少女轻轻的应了，然后望着车窗外，靠在座椅上，缓缓的，闭上了眼睛...

    有点讨厌，这个任务来着...

    但是，拿最卑微的东西，换取自己最想要的东西...很划算不是吗？

    李思媛嘴角渐渐浮上一个笑意。

    讨厌，这个世界。

 第九十三章 忘了你

    晚饭李思媛吃的很少。

    或许是不饿，或许是因为心里想着别的东西。

    虽然林琪很大方的点了不少食物，可是李思媛实在没有胃口多吃。

    就这么简简单单的，吃了几片肉，就饱了。

    “浪费了...”李思媛叹了口气，然后抬起头看着林琪，“我们走吧。”

    “去哪儿？”林琪优雅的拿纸巾擦了擦嘴角，然后笑着，帮少女也擦干净嘴巴。

    “谢谢...”李思媛道了一声谢，“去喝酒。”

    “好，那我们去酒吧。”

    “嗯。”她点了点头。

    ......

    暮色森林，C市一家新开的音乐酒吧。

    李思媛挽着林琪的手，走进了散发着阵阵亮光的酒吧。

    酒吧里面是一片片红绿交杂的灯光，一闪一闪的，却不让人讨厌。

    也许是这会时间还早的关系，现在酒吧里的人不算太多，只有寥寥几个人在那里喝酒。

    一排排空荡的木桌前方，还有一个巨大的LED屏幕。酒吧里回荡着一首好听又轻快的音乐，李思媛没有听过，不认得这首歌是什么。

    “您好，几位？”本来站在角落的服务员看到两人，勤快的跑过来问道。

    “两位。”林琪轻声却有力的说道。

    他的声音很有磁性，却不缺乏穿透力，即使在嘈杂的地方，也不会让人无视。

    “好的，这边坐。”服务员引导着两人坐下，然后拿上了两份菜单。

    “想喝什么？”林琪温柔的说。

    “嗯...不知道。”李思媛回答的很干脆，“说实话，我只喝过轰炸机...别的都不太清楚。”

    林琪噗嗤一声笑了，李思媛可以确信，这次是在嘲笑自己...

    “很好笑吗？”她悻悻的看着林琪。

    “没有...”林琪轻咳了两声，“你喜欢什么，看哪个名字顺眼，你就点哪个吧。”

    “好吧...”李思媛翻了一下厚厚的纸板，翻到了鸡尾酒的位置，然后上下扫视了几眼，“就...这个吧，玛...玛格丽特。”她懒得再多挑了。

    “行，两杯玛格丽特，谢谢。”林琪笑着对服务员说道。

    “好的，稍等。”服务员拿笔划了一下，离开了。

    酒吧里的音乐依然缓缓的在那里放着。

    李思媛托着下巴，打量了一下四周，然后视线停留在面前这个男人身上。

    这个和林慎有几分相似容貌的男人，虽然比不上林慎，却也绝对能说得上帅。

    可惜是个变态。

    “你看什么？”林琪手指一下一下敲击着桌面，视线也移到面前的少女身上。

    “林琪。”李思媛轻轻的开口，“我现在可以问一下，你说的刺激，到底是什么？”

    “刺激...李思远，我没有见过你这样的男生...”林琪停下了敲击的手指，“真的很有趣。我想说，我喜欢你，但我一点也...不想对你负责。”

    已经说的很明白了。

    李思媛抿了抿嘴唇，“那正好，我也不需要任何人对我负责。”

    “你知道了，你现在可以走。”林琪重新笑了一下。

    “无所谓。”李思媛淡淡的说道，然后移开了视线，呆呆的看着舞台上巨大的LED灯，不再说话。

    “您好，两位的玛格丽特。”服务员端着两杯高脚杯过来，打断了少女的思绪。

    “谢谢...”她接过酒杯，却不小心把一点酒液洒在自己手上。

    “真讨厌...”她叹了一口气，轻轻的放下酒杯，伸出舌头舔舐了一下粘在手指上的酒液。

    咸咸的。

    咸的？

    她好奇的看着酒杯，还有杯子里澄黄色的酒液，然后注意到被子边缘，那一点点白色的碎沫...

    “这是...盐？”李思媛有些好奇的看着这杯酒。

    “你尝尝？”林琪笑着开口。

    然后，李思媛真的就伸出舌头，浅浅的舔了一下粘在杯子上的盐粒，然后皱紧了眉头...

    真的是盐。

    “李思远你真有趣...”林琪有些玩味看着少女，“你是真傻还是假傻？”

    “我...”李思媛张了张嘴，没说话。

    她拿起了酒杯，狠狠地一口往嘴里灌了一口酒。

    “咳咳...”

    “你是不是傻？你是真傻...”林慎伸手帮少女擦干净嘴唇，“这是酒，不是饮料。”

    “喝起来...还有点像饮料...”她有些不好意思的转过头，“话说，林慎如果知道了我们...”

    “他会发疯。”林琪说道。

    “那你为什么...”李思媛咬了咬嘴唇，然后又笑了，笑的格外开心，“我觉得也是...就他那样的性格...”

    就算自己不要了，扔掉的玩具，别人碰一下，也会很生气。

    “你是特殊的。”林琪拿起酒杯喝了一口。

    “我知道。”她说：“林慎对我，真的很好...”

    “李思远你很自私。”

    “对。”李思媛点了点头，没有再说话了。

    两个人，静静的喝酒，静静的，听着音乐，谁也没有再开口。

    讨厌的人...

    “你不怕林慎恨你...”李思媛想了一下，摇了摇头，“不...以林慎的性格，会过来...杀了你？”

    “那也挺有趣的。”林琪抿了一小口酒杯里的酒，没有再多说什么。

    李思媛也不想自讨无趣。

    两个人就这么沉默着，喝了很久。

    林琪只是林琪，即使，和林慎的外貌有一些相似，可是，他不会像林慎那样宠着自己，爱着自己，生怕自己受什么伤。

    自己，就像一只刺猬一样，不停地扎伤爱自己，抱紧自己的人。

    然后，一个人，蜷缩在一个角落，告诉别人，自己怕冷...

    “林慎...”李思媛捂着头，趴在桌上。鸡尾酒虽然喝起来感觉没那么难以入口，后劲却不小，她的酒量很差。

    “如果...你愿意多给我一些自由。”她打开了手机，翻了翻好友，找到了林慎的头像，可她已经不能再给那个人发消息了。

    那个最爱自己的人，已经不会再回来了。

    她不知道要怪自己，还是怪林慎。

    “李思远，你喝多了？”林琪的声音传来。

    “林慎！”少女看着这个，和林慎有几分相似外貌的男人，“不...林琪。”

    她忽然仰起头，一口，吻在林琪的嘴上。

    林琪愣了一下，然后，顺从的抱紧了少女，也开始低头厮磨着她的嘴唇。

    没有霸道，没有摧残，只有温柔。

    李思媛睁开了眼睛，定定的看着眼前林琪的眼睛，抱紧了男人。

    我是一个自私的人。

    林慎，从明天开始，我要学会，彻底忘了你。

 第九十四章 一块钱

    希尔顿酒店是一家高级的酒店。

    有多高级...反正李思媛以前从来不敢去想象它的价格。

    林琪半扶着少女，半抱着，走进了酒店的房间，关上了门。

    黑漆漆的房间。

    李思媛靠在林琪身上，因为酒精的作用，脸上有些发烫。

    “开灯...”她说。

    林琪没有说话，低头又一次吻了怀中少女一下，然后手指缓缓的向下，摸到了少女下身...

    李思媛身体有些颤抖，傻傻的看着面前这个男人，若隐若现的脸庞...

    刀刻一般俊秀的脸，薄薄的衬衫下结实的身躯，还有那一股淡淡的烟味...林慎是不抽烟的。

    她忽然一把用力猛的推开林琪。

    “怎么？”林琪微微喘着气，问道。

    “我...”李思媛咬紧了嘴唇，咬的特别用力，“先，洗澡...”

    她把房卡插上，缓缓的走进了浴室。

    林琪眯着眼睛，看着少女的后背，没有说话，坐到了沙发上。

    滋！

    淋浴的热水洒在身上，李思媛脑子逐渐的开始清醒过来。

    自己，疯了。

    这是她的第一感觉。

    这些这么多荒唐的事情，又可笑，又让人作呕。

    她缓缓的脱掉了一件件衣服。

    外套，衬衫，内衣...

    然后站在镜子前，盯着自己的身体。

    纤细的身材，纤细的手腕，纤细的腰肢，还有精致的锁骨，以及微微凸起的那一点胸部。

    镜子里的少女，很漂亮。

    她笑了笑，重新走进了浴室，任由热水冲洗在自己身上。

    暖暖的，软软的热水，很舒服。

    反正又不会怀孕。

    她不知道怎么又想起来这句话。

    ......

    李思媛披上了酒店的浴袍，从浴室里走出来。

    宽松的浴袍穿在修长的少女身上，特别合身，柔软的腰带更显得少女的身材。

    林琪有些惊艳的看了一眼少女，然后笑了笑，从沙发上坐起来，摸了摸李思媛的脸颊。

    “你愿意？”他没头没脑忽然问了一句，“不愿意，我送你回去也可以。”

    “学校门已经关了。”李思媛说道：“你去梳洗一下，我...去床上等你。”

    “好。”林琪说完，走进了浴室。

    这已经算是默认。

    滋滋！

    浴室里一会就传出水滴落在地上的声音。

    朦朦胧胧的雾气，遮挡了一切视线。

    李思媛开始有些讨厌林琪。

    她翻开了林琪的手机，翻到了2月26那天，那让他疑惑的一天。

    然后，她看到了，那天晚上，有一个未接通的电话，那个号码她认识。

    是林慎的。

    因为只有你知道，林慎那时候就睡在自己身边。

    她更加讨厌林琪了...

    不过，也没什么好恨的...不是吗？

    李思媛小心翼翼的把林琪的手机放回到原处，然后拿起自己的手机，轻轻的打开了视频功能，小心翼翼的放在床对面一个角落...

    然后用窗帘遮好，只露出一角。

    浴室里滋滋的淋浴声忽然停止。

    李思媛眨了眨眼睛，跑回到床上，盖上了被子。

    哗！

    浴室门被拉开的声音。

    “关灯吧。”林琪说。

    “开着吧...”李思媛眨着眼睛，笑了，没等林琪再说话，抱紧了他，然后吻了上去...

    缓缓的，缓缓的，她脱掉了林琪的衣服。

    然后脱掉了自己的...两个人紧紧贴合在一起。

    “嘶...”她吸了口气，“你别，乱咬。”

    “呵。”林琪笑了一声，用力的捏了那个不堪入目的地方...

    真疼...

    李思媛咬咬牙，不再挣扎了。

    ......

    “好痛...”她有些疼的想哭，还是咬紧了嘴唇，指甲用力的刮着林琪的后背。

    叮！宿主成功完成任务，奖励本系统进度30%，目前总进度70%。开始对宿主全身进行改造...

    “呵。”林琪轻笑了一声，抓住了少女的两条手臂，按在床角，低头啃噬着少女的锁骨，然后...只会更痛。

    那种火辣辣的疼痛，就像是，伤口在被剧烈的撕扯着。

    很讨厌...真的讨厌。

    她轻轻颤抖着，已经咬不紧发白的嘴角。

    林慎...她低低的，无声的喊了一个名字。

    原来，我从来都没有学会要怎么和一个男人做这种事情...

    只是因为你不想要弄疼我。

    她想到了那时候，林慎问自己。

    “疼吗？”

    “好，我不乱动...”

    “疼就抱紧我。”

    “思远，我爱你...”

    好吧。

    李思媛轻声笑了一下，把脸埋进了枕头里...

    好吧，林慎，我也爱你，不讨厌你，但我还是决定要忘了你...

    这一夜，很难熬。

    ......

    这一觉，一直，睡到了中午。

    李思媛摸了摸身旁，没有人。

    眼皮沉重的简直要掉下来，浑身上下每一块骨骼，都在叫嚣着疼痛。

    “林，琪...”她沙哑着叫了一声，却没叫出声。

    “你醒了。”坐在沙发上的林琪站起身，“你睡了很久。”

    “嗯...有些疼...有些累。”李思媛勉强露出一个笑容，脸色还是有些苍白。

    “不然就再睡会？”林琪笑了笑，很温柔。

    “算了...”李思媛挣扎着爬起来，“有点饿...你能不能，帮我买点吃的...”

    林琪挑了挑眉，“好。”

    然后他转身，离开了房间。

    只留下李思媛一个人。

    “呵...”少女挣扎了一下，蹑手蹑脚从床上爬下来，忍着疼痛，走到床对面，掀开窗帘。

    “挺好...有电。”她拿起手机看了看，然后塞进了自己上衣口袋。

    只是这样一个小小的动作，都觉得疼的厉害。

    “这个人有暴虐倾向...”她叹了口气。

    ......

    “我送你回去吧。”林琪坐在驾驶座上，看着蜷缩在后座的李思媛，叹了口气，“昨晚...不好意思。”

    “没事。”李思媛懒得多说话，多动弹一下都是在浪费她宝贵的体力。

    “你想要什么？”林琪忽然没头没脑问了一句。

    “什么？”李思媛没听懂。

    “我说，你想要什么？”林琪继续说道：“很有趣，但我已经体验过了。你想要什么，我能补偿你的？”

    “你...”李思媛嘴唇依然是那么苍白，或者说是，惨白。

    “李思远，你不用指责我，我一开始就说了，我不会对你负责什么的。”林琪淡淡的开口，“无论是身体还是感情。”

    “呼...”李思媛轻轻舒了口气，静静的等了片刻，“那，给我一块钱吧。”

    “什么？”林琪有些讶异。

    “给我一块钱，然后我们就谁也不欠谁了。”她说。

    林琪看着李思媛，有些微愣，然后恢复了一惯淡淡的柔和的笑意，从车柜子里拿了一块钱，放到少女怀里。

    “谢谢。”李思媛轻笑着，道了声谢。

    自己，是自私的人，只要对自己负责就好了。

    很多东西，永远都回不去的。

    她想起来以前写的一篇日记。

    天空分成了泾渭分明的两种颜色，一种是破败的灰色，一种是血腥的红色。红色那边，下着红色的雨。灰色那边，流着灰色的泪。

 第九十五章 平静

    所有做过的事情，我都不想去后悔，因为不想否定曾经的自己。

    ......

    李思媛有些狼狈的从林琪的车上下来。

    “我送你回宿舍。”林琪扶了一下少女。

    “好。”李思媛笑了笑，挽住了林琪的手臂，“不过...只能送到门口。”

    “好。”林慎说完，轻轻的背起了少女，朝A栋宿舍走去。

    午后的微风轻轻的吹在身上，很舒服。

    路过的学生，一个个好奇的看着这对男女。

    高大帅气的男人，背着一个秀美的少女。少女把脑袋轻轻靠在男人身上，搂着男人的脖子...

    “好恩爱的情侣啊...”一个女生回头看了一眼两人，“这个男的好温柔啊...而且也好帅，要是我以后的男朋友也这么好...”

    李思媛淡淡的瞥了一眼那个女生，没有说话，嘴角咧开一个细微的弧度，“林琪，他们说你温柔呢...”

    “难道不是吗？”林琪柔声问道。

    “是。”李思媛闭上了眼睛，“某些方面来说的话。”

    春天的风带着暖暖的气息，学校路边的树枝，已经长开了几片漂亮的绿叶。

    ......

    A栋宿舍门口。

    “就，放在这里吧。”李思媛捏了捏林琪的肩膀，轻声说道：“剩下的我自己走吧。”

    “好。”林琪顺从的放下了少女，定定的看着她片刻，忽然笑了，“总觉得...你比昨天见到的时候，更漂亮了。”

    “错觉。”李思媛眨了一下眼睛，转身走进了宿舍楼，“再见。”

    “再见。”林琪挥了挥手。

    再也不见。

    李思媛叹了口气，在宿管大爷惊异的目光中，走进了宿舍。

    钥匙轻轻的插进锁眼，有些费劲的打开宿舍门。

    咔嚓！

    门轻轻的被打开。

    “你回来了。”周翊站在少女的前面，低声开口道：“老二说，你去参加社团活动了。”

    “是。”李思媛垂下了眼皮，拿了一条毛巾，走进了浴室。

    “哪个社团？需要一夜不回来。”周翊按住了浴室的门，“动漫社？还是话剧社？”

    “社团大家一起出去游玩罢了，在外面玩了一夜。”李思媛淡淡的开口，然后对着周翊笑了笑，“周翊，我没事。”

    “你为什么...总是说没事。”周翊有些难受的捂着胸口。

    “因为，真的没事。”李思媛拨开了周翊按着门框的手指，关上了浴室门，“我洗个澡。”

    “有事...你也不愿意告诉我罢了。”周翊小声呢喃，然后坐回到了椅子上。

    浴室里一会就传出了淅淅沥沥的水声，洗澡的少女就这么静静的，擦洗着身子，任由冰凉的水冲刷在自己身上。

    有些疼...但已经不是不能接受的疼了。

    她擦干净了身体，穿好了内衣，穿上了一件深黑色的风衣，然后走出了浴室...

    一如往常一样，简单，平静。

    “有些饿了，你们去吃午饭吗？”她问道。

    “不去不去...劳资正打排位赛呢。”杨宏祺大大咧咧的放下耳机，“老三你要是去食堂，就帮我带一份汉堡吧...”

    “好。”李思媛笑了笑，转头看向周翊，“你呢？”

    “我陪你一起去食堂。”周翊浅浅的笑了一下，笑的有些心疼...

    “嗯。”她点了点头。

    ......

    生活，终于回归了平静。

    至少看起来，和以前一样了。

    这样平静的生活，有时候觉得，真好...自己一直都是很喜欢平静的生活来着。

    林慎，还有林琪，都没有再出现在自己的生活中。

    就像他们自己说的那样，不愿意再和自己有瓜葛，自己只是他们寻找刺激的一剂调料...有趣，新鲜，却并不留恋。

    也好。

    李思媛双手合十，并拢，然后靠在了自己的桌上。

    阳光洒在少女白色的体恤衫上，有些暖暖的，让人犯懒。

    活着，真好。

    “哎，老三。”周翊忽然从身后一把抱住了李思媛，挠了挠她的腰肢，“怎么大白天就睡觉了。”

    “咯咯...痒。”李思媛笑了两声，推开了周翊，“干嘛，不去参加你的学生会吗？”

    “今天没什么事啊...”周翊摸了摸少女的头发，“头发长出来了啊，那时候看你剪了短发，还觉得有些可惜呢。”

    “是啊。”李思媛笑了笑，“到底有什么事情，直说吧。”

    “嗯。就是，你也知道我玩炉石吧...”周翊搓了搓手。

    “是啊...我也在玩，还是你安利我的。”李思媛眨了眨眼。

    “就是...我报名了下周的比赛，城市赛...还不知道用啥卡组呢，你陪我练习一下呗。”

    “反正你去了也是一轮游，有什么好练习的。”李思媛不屑的看着周翊，“你排名还没我高呢...话说在哪报名，我也去试试！”

    “网上就行...”

    “哪？找不到啊！”

    “就这里啊...”周翊说着，抓住了少女按着鼠标的手，“就这个网址...点进去，好了，输入...”

    李思媛呆愣的看着周翊。

    那张凑在自己脸颊旁边，周翊那张不算帅气，却阳光的脸庞...

    温热的气息，随着周翊的说话声，一直扑在她的嘴角...痒痒的，暖暖的。

    “周翊...你，离的...”她有些尴尬的推了一下周翊，“靠太近了。”

    “啊？”周翊下意识的转头，不知道是有意还是无意的，嘴角蹭到了一下李思媛的耳垂，“抱歉...”

    抱歉什么？

    他也不知道。

    周翊莫名其妙的感觉自己心跳又开始加速...明明知道这个漂亮的男生，是自己的室友，是和自己一样的男生...有时候，就是觉得怪怪的。

    或许，是因为那外表，太具有迷惑性了吧...

    “周翊，你觉得...我是什么？”李思媛托着下巴，认真的看着周翊。

    “什么...朋友，室友，同学...”周翊说道。

    “那你觉得，我正常吗？”她又问道。

    “有点...”周翊退了一步，坐回到自己椅子上，“你看起来...比很多女生都要漂亮。”

    “可惜你有女朋友了。”李思媛最后说了一句意味不明的话，然后不再搭理周翊，开始填起了比赛报名表。

    “对...我有女朋友。”周翊沉了沉眼神，深呼了一口气，又觉得不是滋味...倒了一杯冷水一口喝完。

    这是一个男生。

    他再一次在心里告诫自己。

 第九十六章 暖和

    比赛时间是在周六上午9点。

    看起来似乎时间很充裕，但实际上从工商大学到比赛的网咖一点也不近。

    如果不想交那巨额的打车费用，那么就得很早起来赶到比赛场地。

    叮叮叮叮！

    嘈杂的手机铃声响起。

    李思媛下意识就想关掉手机的闹钟，然后忽然想起来...今天还有比赛的。

    “好困...”她低声的抱怨了一下，开始穿起了衣服。

    时间不过才上午6点半。

    “好冷啊...”她小声的哈了口热气，然后拉开了窗帘。

    外面的天空阴沉沉的，还有些昏暗，淅淅沥沥的雨点落在窗户上，像一颗颗细小的冰晶一样，看的让人生寒。

    偏偏是这种鬼天气...

    李思媛叹了口气，穿好了衣服，走下床，走进了浴室...

    “你起来了啊。”周翊正从浴室里出来，“还打算去叫你呢。”

    “这么冷，亏你起来那么早...”李思媛搓了搓手。

    “我一向早起的。”周翊笑了笑，轻轻捏了一下少女的脸，“快点洗完，我等你。”

    “嗯。”李思媛应了一声。

    然后草草的洗漱了一下。

    冰冷的水冲洗在脸上，迷糊的感觉瞬间消失了。

    她简单的梳理了一下自己还不算太长的头发，回到了宿舍。

    “走吧。”周翊笑了笑。

    “好。”

    ......

    冷冰冰的雨滴落在身上，让人有些想要发抖。

    李思媛有些吃力的撑着伞。

    今天的风很大，即使撑着雨伞，仍然有不少雨落在她的身上...

    冰冷的风，夹杂着雨。

    “好冷啊...”李思媛再一次哈了口热气在手上，缓解了一下冻僵的手指，找了个角落蹲了下来。

    “看来今天...真的不适合外出啊。”李思媛眨了眨眼睛，看着周翊，“要不，还是算了...”

    “都走了一半的路了。”周翊苦笑了一下，也蹲在少女身边，张开手，抱紧了她，“这样...暖和一点吗？”

    “啊...”李思媛缩了缩身子，“嗯...”

    “你身上...都淋湿了。”周翊看着少女，犹豫了一下，然后脱下了自己的衣服，披在对方身上，“就这点风，你都拿不住伞了，你这样哪里还算一个男生嘛...”

    “我本来就不想做男生...”李思媛微微露出一个笑容，看着穿着单薄的周翊，笑了一声，“我们两个傻子...偏偏要这个时间，跑出来。”

    周翊苦笑了一下，“还冷吗？”

    “冷。”

    周翊更加用力的抱紧了少女。

    也许...没有那么冷了。

    李思媛不讨厌这种温暖的感觉，她把脑袋靠在周翊肩膀上，“想起来，这么久...周翊，从大一，一开始入学开始，你都是这么照顾我...”

    “谁让我是班长呢...”

    “是吗？”李思媛舔了舔冰凉的嘴唇，“在你心里，也会觉得我是异类吗？”

    周翊沉默了，没有说话。

    “是也没关系...”李思媛再一次蜷缩了一下，“有太多太多的人...都把我当做，人妖，变态，我也听习惯了...还是谢谢你，这么照顾这样的我...”

    “李思远！”周翊用力的抱紧了少女，“你是我的同学，我的朋友，我的室友...我...我...”

    “什么？”她笑着问他。

    “我喜欢你...”他说。

    然后他低头，有些紧张，有些畏缩，小心翼翼的，吻在少女的嘴唇上，轻轻一碰...

    我知道...

    李思媛低沉着眼睛，看着落在地上的一颗颗雨点...落在地上，散开，碎成了一个个水花。

    我知道，终于逼你，说出来了。

    她轻叹了口气，浅浅笑了一下，“周翊...被你抱着，很暖和...”

    残缺的空洞，总要有人来弥补才行...

    ......

    最后，周翊还是带着李思媛，打车到了网咖。

    即使这样，在路上还是耽搁了太多时间。

    太多，说不清道不明的错误选择...有些错误，一开始就知道了结局。

    “网鱼...网咖？”李思媛低声念着这个名字，然后裹了裹身上厚实的衣服，拉着周翊的手，走进了网咖。

    时间已经过了9点了，网咖里面一个柜台前，排着一条长长的队伍。

    “我们，迟到了吗？”李思媛脱下了厚实的衣服，松开了周翊的手。

    “还没有吧...”周翊问了一下周围的人，然后转身对少女说，“他们还在签到，比赛还没开始呢...”

    “那就好。”李思媛舒了口气，排在队伍的末端，然后看着网咖形形色色的人。

    一个巨大的宣传牌前，一个红胡子的酒店老板，拿着一杯啤酒，牌子下面写着几个大字：炉石传说。

    几个穿着黑色衣服的男生，坐在自己的身旁，正在切磋着卡组，也许正在为比赛做准备吧...

    李思媛跟着漫长的队伍，一点一点缓缓的前挪。

    “你好，美女，请出示你的身份证。”负责签到的小哥很有礼貌的说道。

    “啊...好。”李思媛从口袋里，摸出了才补办好没多久的身份证递过去。

    “李思远...我找找...”小哥拿着一个表格，在仔细的对比，“咦...你，这...嗯，好的帅哥...这是你的比赛顺序...”

    他结结巴巴的递了一张卡片给少女。

    “谢谢。”李思媛笑着接过卡片。

    先是美女，转眼就改口成了帅哥...也，挺有趣的吧。

    她低头看了一眼自己手上的卡片，上面写着，55号。

    是比赛顺序吗？

    李思媛眨了眨眼。

    “哎，美女。”几个看起来年纪二十来岁的青年走到少女身边，“哇，难得见到玩炉石的妹子啊，要不，加个好友？”

    “哦...不是。”李思媛笑了笑，“其实我是男生。”

    “男生？”几个青年瞪大了眼睛，“女装大佬？小姐姐你别开玩笑...”

    “真是...”李思媛笑着，拿出了自己的身份证，“看。”

    “还真是男的！”

    “嗯...男生也这么漂亮，这是不给女生活路啊...”

    ......

    “咯咯。”李思媛轻笑了一声，离开了人群。

    什么时候开始，自己已经可以坦然的承认自己是一个男生，是一个不同寻常的异类了呢？

    李思媛低头思索了一下。

    从自己决定，要为了自己的那个不堪的梦想放弃一切的时候，别的就全都无所谓了...

    无论是爱人，亲人，父母，朋友...她都不敢奢求。

    李思媛转了一圈，找到了55号的位置，坐在了靠椅上...

    因为自私，所以不会后悔。

 第九十七章 比赛

    这个比赛，很简单，采取简单的bo3模式，无ban选。

    基本上比的就是，谁的运气好，我抓到你了，你就死了...我被你抓到，那我死了。

    然而李思媛不这么想，所以她选择了一套特别看运气的卡组。

    无限火球法。

    然后她死了。

    看着对面的德鲁伊一个咆哮打死自己，一个灵魂火砸死自己，她没有丝毫办法...

    因为她的关键牌沉底了。

    卡牌游戏有时候就是这么不讲道理，你运气不好，抓不到想要的卡，输赢只是一瞬间的事情。

    “又一轮游了...”李思媛叹了口气，点下了屏幕右下角的投降按钮。

    每次，自己参加什么比赛，总是发挥不好，或者运气很差...说不好是因为紧张还是什么的了。

    她脱下了耳机，正好坐在她对面的对手也跟着脱下了耳机。

    “承让了...”对面是一个腼腆的男生，他对着李思媛笑了一下，伸出了手。

    按照规律，一般这时候比赛结束，双方会互相握一下手，以示比赛第一友谊第二...哦，好吧，是友谊第一。

    “哼！”李思媛哼了一声，扭过头没有搭理那个男生，“赢了比赛输了人生...”她小声的吐槽了一下。

    “诶...”那个男生尴尬的笑了一下，收回了手。

    “不知道周翊打的怎么样了...”她小声的呢喃，起身在附近找起了周翊。

    “他比我还要弱...肯定和我一样也是一轮游了吧。”李思媛眨了眨眼睛，在比赛区巡视了一会，没有找到周翊的身影。

    总不能输了比赛，跑到厕所痛哭去了吧...她有些懊恼的想着。

    “李思远。”一声声音传来。

    “周翊，你比赛完了？”李思媛有些惊讶的看着坐在休息区的周翊，“这么快？我就知道你也一轮游了！”

    “我没有。”周翊笑了一下，“我的对手没有来，我第一轮轮空了...”

    “靠...”

    “不说了啊，第二轮要开始了，我得赶紧去准备了。”周翊摸了摸少女的耳朵，把一瓶可乐塞在她怀里，然后去柜台领取了第二轮的比赛顺序。

    “19号。”

    “反正...你也马上会被淘汰的。”李思媛坚信，周翊不会比已经强多少...

    然后他错了。

    今天的周翊，发挥的很好，运气也很好。

    在这个运气占了一半成分的游戏里，只要不失误，然后运气又不错，完全可以一路连胜到最后...

    好吧！她就是不想承认周翊竟然比自己强。

    时间不知不觉已经到了中午12点。

    这是上午最后一场比赛了，晋级的选手接下来会在下午继续比赛。

    “你看，我一直赢了啊。”周翊伸手抓着少女的手，“说不定，真的可以拿到冠军。”

    “这不可能了。”李思媛有些尴尬的扭过头，然后又低下身，在周翊耳边小声说道：“加油...”

    “你说什么？听不到？”

    “听不到就算了。”李思媛转身就要走。

    “哎，别...”周翊抓紧了少女的手腕，张了张嘴，却没说话。

    “你想说什么？”李思媛问道。

    “你能...和我在一起吗？”周翊问道。

    “噗嗤！”李思媛笑了，“哦，我知道了，那你女朋友呢？”

    “她和我...其实，我没有对她做什么...”周翊有些无措。

    “你要和她分手？”她问。

    “我...会和她说清楚。”周翊犹豫着说道。

    “好。”李思媛露出一个笑容，说不上好看还是不好看。

    ......

    上午的比赛匆匆就结束了。

    周翊就像之前那样，发挥的一直很不错。

    因为网咖没有什么吃的东西，中午周翊拉着李思媛去附近的奶茶店简单的吃了一些东西。

    “小心点，慢点吃...”周翊笑了笑，帮少女把嘴角沾着的油渍擦干净，“又没人和你抢。”

    “噢...”李思媛舔了舔嘴唇，“确实有点饿了...早上又没吃什么东西，体力消耗太大。”

    “明明我才是比赛的那个哎...”周翊有些好笑的看着少女，就这样盯着少女看。

    “你看什么？”李思媛问。

    “我觉得你吃饭的时候特别可爱...”周翊浅笑。

    李思媛翻了个白眼，“吃的满嘴油的哪里可爱？”

    “你不管做什么都可爱。”

    尴尬的情话...

    也许是讨人喜欢的言语，可是李思媛不喜欢，什么样的人，会懂得自己？

    她想，只有林慎吧...最懂自己的人，所以，懂得怎么剥夺自己最重要的东西。

    李思媛对着周翊笑了笑。

    一如每一对普通情侣那样。

    “亲爱的，你吃过樱花果冻吗？”

    “没有，那是什么？”

    “樱花...快要开了。”

    我曾经，喜欢你的一切。

    ......

    下午的比赛，在1点半开始。

    到了下午，比赛的人数已经不多了，更多的，都是已经被淘汰掉的选手，一起在等待那个冠军的诞生。

    周翊的状态没有因为一顿午饭就变差了，甚至，他的发挥比上午还要好。

    李思媛就这么静静的站在周翊身后，看这个高大的男生做着一步步精密的推算，然后稳定的斩杀对手...

    “累吗？”她问。

    “不。”周翊握紧了少女的手指。

    “加油。”她说。

    “好。”

    所有人都知道了，今天的比赛来了一对情侣，那个男生的女朋友就一直站在他身后看着他比赛。

    有这样的女朋友真好啊...他们这么想着。

    天渐渐的沉了下来，比赛也慢慢的接近了尾声。

    周翊长舒了一口气，最后还是险胜，斩杀了对手，成功晋级了决赛。

    “累死我了...”他捏了捏自己的肩膀，拿起矿泉水瓶喝了一口水。

    “诶...那个男生...”李思媛有些讶异的看着周翊决赛的对手。

    “怎么了，你认识？”周翊好奇的问道。

    认识！就是这个混蛋第一轮把自己淘汰了！

    李思媛摇了摇头，打量着面前这个高瘦的男生，戴着一副眼镜，穿着黑色的长袖，长的不好看也不算难看。

    “你好，我叫永远的潜行者。”他说着，伸出了手。

    “我叫，暗夜之风。”周翊握住了高瘦男生的手。

    “加油，打死他。”李思媛趴在周翊耳边小声说道。

    “哦...打死他，有什么奖励？”周翊眨了眨眼，问道。

    “奖励？”

    李思媛环视了一下四周，笑了一声，然后一口吻在了周翊的唇上。

    当着所有人。

    “哇！”人群一声惊呼。

 第九十八章 慰藉

    最后的比赛，进行的不算太顺利。

    周翊第一局比赛输掉了，但是没有放弃，在后面的比赛中，让一追二。

    “呼...”周翊长出了一口气，拿下了耳机。

    “赢了...”李思媛抓了一下周翊的肩膀，“你拿到冠军了。”

    “竟然...真的拿到冠军了。”周翊抓住了少女的手，“哎，要不你打我一下，我怎么感觉好像在做梦啊。”

    “好。”李思媛说完，用力掐了一下周翊的脸。

    “哎...卧槽，疼...你真掐啊？”

    “嗷...”

    “恭喜你啊。”对面高瘦的男生也过来，朝周翊伸出了手，“打的很好，可以加个好友有空一起玩啊。”

    “谢谢...”周翊有些尴尬的笑了一下，握住了对方的手。

    接下来，就是颁奖了。

    城市赛的奖金很少，但是冠军能获得参加省赛的资格，然后拿到全国赛的门票...

    “一起合个影吧。”有玩家建议道：“毕竟也是在一起玩了一天，等到这个时候了。”

    “好。”

    ......

    周翊拉着李思媛，抱着冠军的奖牌，站在人群中央。

    “笑一个啊。”拍照的男生看着周翊，“你是冠军啊，而且还是带着女朋友来的，简直就是人生赢家啊...怎么都不笑的灿烂一点？”

    “她不是...”周翊想说什么。

    “嗯...”李思媛忽然转身，抱住了周翊的身子，嘴唇轻轻的蹭在了周翊的脸上。

    咔嚓！拍照按下快门的声音。

    “啧啧...又是一波狗粮。”拍照的男生笑着说道。

    这一天，是李思媛和周翊在一起，最轻松最开心的一天。

    不知道未来会怎么样，自己有没有资格去接受那份不正常的喜欢，亦或是爱。

    至少，彼此之间拥有了美好的回忆。

    ......

    那天比赛以后，李思媛感觉到周翊对自己的态度变的完全不同了。

    虽然还是很照顾自己，但是要说的话，就是以前的照顾，更像是在照顾自己的朋友。现在的照顾，更像是在对待爱人。

    “李思远...你该起床吃饭了。”周翊看着赖在床上的少女，苦笑了一下，“就算是周末，你也不能就直接睡到中午吧...”

    “有些困...”李思媛揉了揉惺忪的眼睛，从床上爬下来。

    “我给你带了早饭了。”周翊叹了口气，“不过这会都10点多了，都可以吃午饭了。”

    “好吧。”李思媛笑了一下，穿着一件宽松的奶白色衬衫，就走进了浴室。

    宽松的衬衫胡乱的扣上了几个纽扣，露出少女脖子下漂亮的锁骨。

    纤细的肩膀，随着少女无意识的伸懒腰，也暴露在了空气中。

    明明，也是一个男生...

    周翊眼睛盯着少女的身体，咽了一口口水，然后缓缓的，从背后抱住了她...

    “咦？”李思媛扭过头，疑惑的看着周翊的脑袋埋在自己脖子上，“你干嘛？不让我洗漱了？”

    “忽然，就想抱一下你。”周翊说着，手指轻轻摩挲了一下少女的腰腹。

    中午的阳光，带着一丝暖意，照在宿舍里。阳台对面的花园里，时不时有一对情侣牵着手路过。

    真是一个好天气啊。

    李思媛闭上了眼睛，干脆靠在了自家班长身上。

    “李思远...我，爱你...”周翊柔声说着，抱紧了少女，伸出舌头，轻轻的舔舐了一下少女的脖颈。

    一丝丝酥麻，一丝丝痒，却不觉得开心...

    “嗯...”李思媛眯着眼睛，瑟缩了一下，却也懒得挣扎开了。

    这样温暖的中午，最让人懒得动弹了。

    暖暖的阳光，最适合用来掩盖冰冷的空洞了...

    叮叮叮！

    一声手机响起，打破了这个暧昧的空间。

    “谁啊这么烦...”周翊低声抱怨了一下，然后打开手机看到了来电显示，阿眉。

    他的冷汗有些浸了出来。

    “喂...阿眉，我在...在自习室写作业啊...对，比赛...啊！不是...我...”周翊越说，越有些不安的来回踱步，“你别啊...你们学校的课怎么办？我没事...真的...好吧，好...嗯...”

    他有些颓然的挂断手机，然后眼角瞥到了盯着自己的李思媛，有些尴尬的笑了笑，“是...阿眉。”

    “你女朋友？”李思媛淡淡的问道：“她还不知道是吗？”

    “是...”周翊抱歉的看着少女，“她看到了那天那个...比赛的时候最后颁奖的纪念照片，也不知道谁上传的。然后她现在，一定要从H市的学校过来...”

    “你想好怎么说了吗？”李思媛咬了咬嘴唇，眼睛里有一丝无奈，“你会...怎么选？算了...我不想逼你。”

    “啊...李思远，思远...我...”周翊揉了揉额头，然后像是下定了决心一样，“我知道，我喜欢的人，是你...”

    他说着，放下了手机，抱紧了少女，“我会和阿眉说清楚，告诉她我喜欢的人是你。”

    “周翊，我也...喜欢你。”李思媛也伸手抱紧了周翊，“但是，我不想你为难...”

    “不会的，你别担心。”

    “嗯...”李思媛把脸埋在了周翊的胸前，在男生看不到的地方，脸上的无奈委屈痛苦逐渐消失的一干二净。

    有时候，紧紧抓着一个人，不是因为真的有多爱那个人。

    只是因为，没别的更好的东西可以抓了。

    “系统0625，向宿主发布第七个任务：让周翊和柳眉分手。任务时限，72小时。难度等级，三星。任务完成奖励，本系统进度15%。”

    李思媛愣了。

    原来...任务还有这样的发布方式。

    可是很有趣不是吗？

    ......

    下午，周翊没有待在宿舍。

    他去车站接他的女朋友了。

    李思媛一个人待在宿舍里，托着下巴，看着阳台外面一个个走过的学生。

    男男女女，高矮胖瘦，有好看的，也有更多不好看的。

    她在等周翊，等那个答案，她很好奇。

    但她却也没那么在乎。

    她甚至不明白自己为什么要招惹周翊。

    她打开了手机，翻开了相册，找到了以前的一些记录。

    有林慎的，也有苏凌的。

    然后她看到了一条留言。

    可能对你来说谁都一样，只是一种慰藉吗...

    她觉得心脏有些发疼。

 第九十九章 讨厌

    傍晚，周翊没有回来，也没有给李思媛发消息。

    晚上，也没有。

    这个周末，杨宏祺回家了，宿舍里只有李思媛一个人。

    晚上10点。

    李思媛把自己裹在了被子里，然后漫无目的的翻着手机。

    好冷...

    她觉得冷，把被子裹的更紧了。

    初春的晚上，天气已经不再像冬天那样，冰冷的刺骨，被子紧紧捂住的身体甚至流出了一点细汗。

    可她还是觉得冷，甚至冷的发抖...

    如果...有个人能陪着自己...哪怕说说话也好。

    李思媛翻开了手机，翻遍了所有的好友列表，却找不到一个可以说话的人。

    没有朋友，没有亲人，没有爱人，也不会有父母。

    真是可笑...

    她叹了一口气，刚想关掉手机，却忽然发现有个人加自己的好友。

    “是谁...难道是阿眉？”李思媛眨了眨眼，有些疑惑的点开了添加好友申请，里面显示的是一个叫柠檬的19岁男生。

    “不认得的人哎...”她失望的想点下拒绝。

    可是拒绝了以后呢，自己就要对着墙壁，发呆到天亮吗？

    好孤单，真的好孤单...

    她点下了接受按钮。

    滴滴！很快就收到了柠檬的打招呼。

    “你好啊，美女，你还没睡啊？”

    “还没...我们应该不认识吧？”李思媛尴尬的回复了一下。

    “不认识啊，我是随便加的。一个人...太孤单了，想找个人说说话。”

    “哦...”李思媛有些感同身受，那个柠檬，应该是和自己一样性格的人吧，“我不是美女啊，我是男生。”

    “啊？那你的照片...？”

    “只是...长的比较像女生吧。”

    “哦...可以交个朋友吗？”

    “难得，会有不介意我这样的人...”李思媛有些惊讶，“你不觉得我是...变态，人妖吗？”

    “不会啊，我觉得你很漂亮。”柠檬说。

    也许，这个人真的会理解自己的吧...

    李思媛抱紧了手机，把自己完完全全蜷缩在被窝里。

    好像...不那么冷了。

    ......

    第二天早上。

    叮叮叮叮！

    李思媛是被电话铃声吵醒的。

    “上午...7点？”她有些暗恼，昨晚她和柠檬聊的比较迟，这会还睡眠不足，“到底是谁啊，周日这么一大早...”

    她打开了手机，看到屏幕上显示周翊两个字。

    “不知道...周翊怎么和阿眉说的。”李思媛叹了口气，接起了电话，“喂，周翊。”

    “李思远...我...”周翊顿住了。

    “怎么了？”

    “就是...阿眉想见见你。”周翊说道。

    “见我干嘛？”李思媛好奇。

    “有些事情，当面说清楚比较好吧...”周翊踌躇了一下，“我和她，在校门口那里吃早餐。”

    “哦...”李思媛缩了缩身子，“知道了，我马上出来。”

    她说完，挂断了电话。

    然后叹了口气。

    “这个世界上，疯子到底是少数。”她说着，笑了一声。

    ......

    工商大学校门口。

    李思媛裹了一件黑色的风衣，站在校门口，她的对面站着周翊，和一个长相普通的娇小女生。

    “你是...李思远？”那个女生看着李思媛，皱了皱眉。

    “我是...”李思媛缩了缩身子，看了一眼女生，又看了一眼周翊，最后把目光定格在地面上，“你是柳眉吧...周翊的女朋友。”

    “真的是一个很漂亮的...男生啊。”柳眉脸上没什么表情，几步凑近了李思媛，“你能不能离周翊远一点。”

    “不能。”李思媛呵呵笑了两声，看了一眼站在一旁不说话的周翊，“我们是室友，又是同班的，想不碰到也难吧。”

    “你恶心吗？”柳眉的脸上有些不太好看，“你是男人，说难听点，是人妖，你这样算什么...小三？”

    “好像...说的也有一定道理。”李思媛淡淡的笑了一下，看向周翊，“你就是把我叫出来这么见的吗？”

    “我...”周翊看着自己的女朋友，还有自己的室友，不知道说什么。

    “你那天不是说...喜欢我吗？不是说，会说清楚吗？不是说...”李思媛的声音忽然停止。

    啪！

    一声清脆的声音。

    李思媛捂着自己的脸，有些愣神。

    “李思远！”周翊上前扶住了被打的少女，然后回头，看了一眼自己愤怒的女朋友，有些不知所措。

    “周翊！你要是喜欢这个人妖，就不要来找我了，我们，分手吧。”柳眉说完就哭了，然后，转身跑了。

    “人妖吗？”李思媛呆呆的看着柳眉跑掉的背影，捂着脸笑了一声，“人妖就人妖吧，反正...”

    “李思远...我...”周翊看着李思媛，又看了一眼柳眉。

    李思媛叹了口气，“你不去追她吗？那可是你女朋友。”

    “抱歉...”周翊道了声歉，然后松开了手，朝柳眉跑掉的方向追去。

    “反正...我也无所谓。”李思媛舔了一下因为那一巴掌而被撕破的嘴角，长长的出了一口气，“算了，任务而已...够了。”

    不要再用自己的自私，去伤害关心自己的人了。

    她转身，回到了学校。

    清晨冷冷的风吹在身上，冰凉凉的，很舒服...她忍不住打了个冷颤。

    “咦？李思远...学长？”一声好听的声音拉回了她的思绪。

    李思媛转头，看了一眼站在自己面前那个漂亮的女生，“夏语冰？好久不见了...怎么周日也起来的那么早啊？”

    她瞥了一眼站在夏语冰身后的夏语瞳，那个瘦小的男生，还是一如以前没有说话。

    “学生会的一些琐事罢了。”夏语冰笑了一下，笑的格外好看，“话说，学长...你的脸...”

    “脸...刚才，被虫子咬了。”她尴尬的解释道。

    夏语冰翻了个白眼。

    咬出一个手掌印，鬼才信你。

    “话说，你是学生会的啊。”李思媛看着忽然紧紧盯着自己脸颊的夏语瞳，忍不住退了一步，然后笑着看向夏语冰，“我记起来...学生会上个学期...就是有一次参加志愿活动，去敬老院的那次，大概是12月，你记得吗...那次周翊去了吗？”

    “周翊？那个宣传部的部长？”夏语冰低着头，思索了一下，“好像...那天没见到...啊，我记起来，那天他好像请假了，一整天都没去，为此还被会长批评了来着。”

    “哦...谢谢！”李思媛露出一个笑容。

    “怎么了？”夏语冰有些好奇。

    “就是随便问问啊，我去吃早饭了，拜拜！”李思媛朝夏语冰挥了挥手，然后就小跑着离开了。

    周翊，你果然很讨厌...

    她想起来周翊对自己笑着，说喜欢自己的时候，觉得有些恶心，有些反胃...

    “呕...”

    清晨还没有吃早饭的少女，只能干呕吐出一些胃液...

 第一百章 日记

    有些人，有些事，很讨厌很讨厌...

    可是，还是不得不去接受。

    有时候，没有选择，就是最好的自我救赎。

    ......

    李思媛捂着脸，站在宿舍明亮的镜子前。

    脸上，有一道难看的手印，鲜红的一条纹路，就像一道恶心的伤口，盘踞在脸上。

    “真是讨厌...”她拿冷水沾湿了毛巾，捂在自己的脸上，火辣辣的疼痛感渐渐的消退。

    自己，这是第几次被人打了。

    可是...却几乎没有生气过。

    就算身体上很疼，心里似乎也没了太多的波动。

    李思媛对着镜子，浅浅的笑了一下。

    好累...忽然觉得好累。

    她躺回到床上，缓缓的替自己盖上了被子，缩成了一团。

    “晚安。”

    然后，睡了。

    脸上，带着笑意，带着泪痕。

    ......

    头很疼。

    再一次醒来的时候，天空中，微微泛着些许橘色的亮光。

    淡淡的夕阳，照在白色的云朵上，很漂亮。

    李思媛摸了摸自己的脸颊，似乎也已经不疼了。

    她下床，环视了一下周围，周翊...大概还没回来吧。

    咕咕...

    肚子适时的叫了起来。

    “有些饿了...”她披了一件外套，从自己柜子里拿出了饭卡塞进口袋里，然后离开了宿舍。

    今天是周日，食堂里的人不算太多。

    难得的周末，基本上所有人都会考虑出去玩一下，或者和自己的女朋友男朋友，去外面约会，直到很晚才会回校。

    李思媛在食堂里转了一圈，最后还是要了一个最简单的炒饭。

    她实在没有多好的胃口，即使她已经一天没吃东西了。

    “好久，没有这样一个人坐在食堂吃饭了...”她呆呆的望着窗外，渐渐昏沉下来的天空，一个个路过的学生，成双成对，和室友一起，和爱人一起，和同学一起...

    还有什么人，可以让自己，不那么孤单吗？

    她觉得有些可笑，可笑的打开了手机。

    然后她看到了一个人。

    柠檬。

    有些期待的点开柠檬的头像。

    ‘你在哪？今天怎么一天都没见到你？’

    ‘吃饭了吗？别饿着了。’

    就这么两句。

    李思媛拿着手机的手指有些僵硬。

    ‘我，没事。谢谢。’

    她最后还是决定什么都不说。

    只不过是一个路人罢了，她笑了笑，然后放下了手机，慢慢的咀嚼着嘴里的炒饭。

    偶尔，也有想要封闭自己内心的时候，来逃避这个现实，这种生活，逃避一切能接触到的东西。

    ......

    晚上，吃完饭回到了宿舍。

    李思媛很想继续睡觉，很想把自己裹成一团，塞进被窝里，抱起来。

    就像一个粽子，被包的暖暖的，什么都不用去想。

    可她今天睡的真的太多了。

    她叹了口气，打开了自己的笔记本电脑，擦了一下上面粘满的灰尘，然后打开了日记。

    她已经很久，很少写日记了。

    也许，很忙，忘了。也许，只是单纯的不想去触及那些不知如何面对的曾经。

    电脑里的日记，洋洋洒洒，写了很长很长，从好几年前开始，她第一次发现，自己开始喜欢苏凌了开始，一天天，一天天的经过...

    “小音，我爱你，你嫁给我好吗？”

    她想起来第一次，被苏凌告白的时候，那个还没有见过面的男生，给自己求婚的时候...

    如果，当时自己直接拒绝。

    是不是后面的事情都不会发生了？

    不会有这个系统，也不会有林慎...自己就像一个普通的男生那样...

    叮叮叮！

    手机忽然响了一下。

    李思媛拿起手机，下意识的想要接通，却发现，不是电话。

    只是QQ里面一个特别提示的声音。

    “周翊...”李思媛看着除了自己，空荡荡的宿舍，抿了抿唇，还是点开了周翊的头像。

    ‘一个人在宿舍吗？’

    ‘嗯。’李思媛简单的回复了一个字。

    ‘你知道周翊在哪吗？’那边忽然问了这个问题。

    ‘你是，阿眉吧？’李思媛笑了笑，‘我不知道。’

    ‘呵呵。’对方笑了两声，然后就顿了片刻，再之后发过来一张图片。

    即使，有一些不好的预感，李思媛还是点开了那个图片。

    一张很普通的图片，里面显示的东西也很普通。

    只是在一个宾馆的床上，周翊睡着了，靠在柳眉的身旁，这样简单的一张合照。

    ‘所以，你想表达什么？’李思媛下意识，捂了一下自己的脸颊，已经不疼了。

    ‘我想说，李思远，即使你再怎么样，你都只是一个变态，一个恶心的人妖，就凭你这样，你凭什么？周翊不会喜欢你的，请收起你恶心的做派。’

    真是刻薄的话语。

    李思媛觉得有些好笑，或者说是，可笑...

    但她不知道要如何回答。

    她骂不出来，也不会很气，没有什么太多的感觉，除了一丝淡淡的疼痛...

    ‘我没有...’她想说，可是，发出去的消息却弹出一个红色的感叹号。

    “被删了吗？”李思媛盯着柳眉发给自己的那一段话，有些发愣，然后叹了口气，收起了手机。

    也不必，再说的很多了。

    已经够了。

    她知道柳眉的想法，也知道了周翊的选择。

    “林慎，你这个疯子...”她小声的呢喃了这句话，然后打开了日记本。

    手指，按在键盘上，很久。

    却没有打出任何一个字。

    心里，很复杂，就像有一块巨大的石头堵在胸口。

    可是，叫不出来，也哭不出来。

    “算了...”李思媛深深的吸了一口气，最后在今天的日记上只写了一句话。

    ‘林慎，你...还好吗？

    17年3月12日’

    叮叮叮叮！

    这次，是手机的铃声。

    李思媛看了一眼手机，来电显示是母上大人。

    “妈...什么事？”李思媛轻笑了一声，问道。

    “哎，思远，最近在学校，怎么样？”电话那头的母亲看起来心情还不错。

    “还好吧。”

    “最近换季，注意保暖，别着凉了。”

    “嗯...”李思媛应了一声，笑了笑。

    “还有啊...思远，你最近没有想那些奇怪的事情吧，还有头发，有按时剪了吗？”李母的声音有些忐忑了。

    “妈...”李思媛咬紧了嘴唇，然后松开，然后又死死的咬住，最后叹了一口气，“妈...我不想骗你，我还是决定，想当一个女生...吧。”

    “思远你又发疯了吗！你这是想要妈的命啊！”电话那头传来李母的咆哮声，震的耳膜微微发疼。

    “妈。”李思媛笑着，说道：“这是我，一辈子，唯一的梦想，是我存在的意义，我愿意为之付出一切...妈，我想做我想做的事情，对不起...这辈子，对不起。”

    李思媛她说完就挂断了电话。

    她不知道该怎么说服母亲，也不知道该怎么解释，也许...根本就无法解释。

    一滴晶莹的水滴，忽然落在了手机屏幕上。

    啪嗒！

    一声轻响，屏幕花了一片。

    李思媛揉了揉自己的眼睛，关上了阳台的窗户。

    今晚的风，吹的眼睛疼。

 第一百零一章 休学

    这一天，天气很好。

    阳光很好，暖融融的。风也很好，淡淡的吹在身上，特别舒服。

    李思媛坐在教学楼门口的台阶上，托着下巴，看来来往往经过的一个个学生。

    凉爽的微风吹在身上，顺着袖口，拂过每一寸肌肤，很舒服...

    李思媛微微的眯起了眼睛，晒着太阳，享受这最后难得的宁静。

    她的手上拿着一张纸。

    “好了，差不多了。”李思媛站起来，放松了身体，使劲的伸了个懒腰。

    手上的那张纸，隐隐露出几个字。

    休学申请书。

    手指，轻轻的攥紧了手上那张薄薄的纸，再一次看了一眼门口的花坛，少女自嘲的笑了一声，走进了教学楼。

    她想起了昨晚，和父亲通的最后一通电话。

    “如果，你坚持这么做...不顾家人的想法，让所有人都为你的任性承担...不如，你就走吧。”

    “去哪？”她问。

    “走的远远的，愿意去哪就去哪，不要再出现在我们面前了...”

    “好...吧。”少女笑了一声，答应了。

    休学手续，比想象中要办的还要容易一些，因为有父母的同意，所以没有多久，辅导员就把一张单子交给了少女。

    “李思远同学，休学申请...办好了。”年轻的辅导员看着少女，张了张嘴，最后还是没有说话，只是叹了口气。

    “谢谢。”李思媛笑着接过了单子，然后，离开了办公室。

    也许，不知道还有没有机会，再回来...

    她走出了教学楼，迎面正好碰到一个女生，差点撞到一块。

    “啊...抱歉。”李思媛眨了眨眼，看着女生，“夏语冰...是你啊，有课吗？”

    “下午，微积分。”夏语冰疑惑的看了一眼这个漂亮又古怪的学长，眼角余光瞥到了对方手里的那张纸，“李思远...学长，你要休学？！”

    “啊...”李思媛把手里的纸折了一下，折成了一小块塞进口袋里，“因为...身体有些不好，所以...会暂时休学吧。”

    “是什么...”夏语冰讶异的盯着少女，然后淡淡的一笑，“抱歉，学长，我不该多问。”

    “没事...”

    “语瞳他...”夏语冰说了一半，忽然停住了。

    “什么？”李思媛有些好奇。

    “没事。学姐...以后，注意安全，早点回来...”夏语冰语无伦次说了一堆，“抱歉，学姐，我要上课了，再见。”

    说完拿着书本匆匆离开了。

    “再见...”李思媛小声呢喃了一下，“话说...不是学长吗？”

    她笑了一声，“还是叫学姐听着顺耳吧...”

    ......

    晚上，李思媛待在宿舍里收拾行李。

    难得的，周翊和杨宏祺都在。

    三个人，都没有说话，杨宏祺也没有玩游戏，宿舍里难得这么安静，只有李思媛收拾行李发出的窸窸窣窣的声音。

    “老三...你真的打算走了。”杨宏祺有些不是滋味的看着这个比自己小一岁的室友。

    “嗯...我已经办理了休学了。”李思媛淡淡的笑了一下，“你们都看着我干嘛？”

    “李思远，你...”周翊的脸色有些阴沉，有些躲闪，“是因为我吗？”

    “不是。”李思媛抬头，看了一眼周翊，“跟你无关。”

    “那...”周翊不知道该怎么说了。

    “好好对阿眉。”李思媛叹了口气，不想再去看这个曾经很照顾自己的班长。

    “老三，我们，还会见面吗...”周翊有些难受的看着少女。

    “不会。”李思媛没有抬头。

    然后，谁也没有再说话。

    “你打算去哪？”周翊还是没忍住，先开口了。

    “H省，J市。”李思媛淡淡的开口，依然没有抬头。

    “为什么？”

    “不为什么。”李思媛不想再多说话了，她拿起行李，推开了宿舍门，走出了宿舍，最后说了一句，“周翊...谢谢你。”

    周翊就这么傻愣愣的，看着少女的背影，然后苦笑了一下，然后大声的笑了。

    “李思远...好好，照顾...自己。”他说完，捂着自己的胸口，靠坐在椅子上，一口口喘着粗气。

    ......

    夜，永远都是冷的。

    李思媛拿着行李包，走在学校的水泥路面上。

    “这大概，是最后一次走在这么破的路上了吧...”李思媛伸出手指，抬起手指对着空中一颗颗细小闪亮的星星。

    一点点，一点点闪烁着几乎看不见的光芒。

    走了，然后，大概就回不来了。

    她忽然觉得有些心疼，有些无措。

    低头沉默了片刻。

    然后，她背着行李包，顺着路面朝一个方向跑去。

    ......

    D栋门口。

    李思媛咬了咬干涩的嘴唇，还是走进了宿舍楼，然后熟悉的走到了一间宿舍门前。

    踌躇了很久，很久。

    既然来了，那就，看看吧...既然来了。

    李思媛深吸了一口气，又缓缓的吐出来，然后走到门前，小心翼翼的敲了一下门。

    咚！

    没人开门。

    咚咚！

    还是没人开门。

    他大概，不在...

    李思媛收回了手，叹了口气，不知道遗憾，还是松了口气。

    咔嚓！门忽然开了。

    “啊...”李思媛吓了一跳，看着站在自己眼前的一个衣衫敞开的金发男生，“抱歉，我走错...林慎...你，头发染回来了。”

    她忽然觉得有些心疼，不知道为什么，就是觉得很疼。

    “李思远小姐？有什么事吗？”林慎半靠在门框上，斜着眼，看着站在门口的少女。

    “我...就是，要走了，想来看看...”李思媛咬紧了嘴唇，下意识的后退了一步...

    “林慎...谁啊？”宿舍里面忽然传来一声女声。

    “你...”李思媛张了张嘴，看向宿舍里面，却什么都没看到，她缓缓的眨了一下眼睛，“抱歉...打扰了。”

    “哦。”林慎若有若无的应了一声，“没什么事我就关门了。”

    “好...”李思媛勉强笑着，看着这个站在自己面前，帅气又狂傲的男生。

    好想，好想扔下行李，然后用力的抱住他...

    好想，告诉林慎，自己想他了。

    好想，把自己这些天受的所有委屈的告诉这个男生。

    可是...没有可是。

    李思媛缓缓的转身，离开了。

    身后传来宿舍门关上的啪嗒响声。

    她回头，对着紧闭的宿舍门，露出了一个还算好看的笑容，然后擦了擦流下的泪。

    至少，请别再看到我哭了...

 第一百零二章 失去的错过的

    宿舍里面。

    “刚才是谁啊？”林慎笔记本电脑里正在视频的漂亮女生柔声问道，“哎，林慎，还有啊，明天你说带我去吃西餐的，还记得吗？”

    “我真的是...恨你。”林慎沉着一张脸，低声说道。

    “什么？”视频的女生有些讶异。

    然后，林慎忽然抓起桌上的笔记本电脑，猛的一下砸在地上。

    砰！

    昂贵的电脑瞬间摔的粉碎。

    “李思远，我恨你...”林慎握紧了拳头，猛的一下砸在衣柜上。

    砰！

    衣柜碎掉的木渣一点点扎进肉里。

    滴答！滴答！

    被刺破的手掌渗出了点点血液。

    “可是你要去哪，关我什么事。”林慎淡淡的说完，拿起桌上的纸巾，擦了擦手上流出的血液。

    ......

    C市一家不知名的网吧。

    李思媛坐在网吧的一间包间里，想起来刚才网管看到自己身份证时候，直接一句“卧槽”惊呼出声，忍不住笑了。

    有时候，只是一个笑容，就能洗刷掉太多的心疼，太多的辛酸。

    李思媛看了一眼时间，晚上10点半了。

    去J市的火车是在明天，路上还有一天的时间，她得把手机的电充满。

    而且...她还有别的事情要做。

    李思媛把手机连在了电脑上，然后加载出了一段视频。

    一段，自己偷拍的，不堪入目的视频。

    玩味的看着视频里的自己，还有另外一个类似林慎外貌的帅气男人。

    李思媛笑了，笑了很久，笑的胸口都有一些泛疼。

    她盯着电脑屏幕，完完整整的看完了一整段视频，就像看着那种片子。

    然后从行李包里拿出了一块U盘，插进了电脑，把里面的视频拷贝到了U盘里。

    自己...是不是疯了？

    李思媛拔出了U盘，想起了那天晚上，忽然又觉得作呕，又觉得心疼...

    可是...

    她想到了刚才，林慎那一头的金发，还有宿舍里面传来的那一声女声。

    她又笑了。

    笑的很残忍。

    她想起来那天，她问林琪的那句话。

    ‘你说，如果林慎知道了会怎么样？’

    ‘他会发疯。’

    ‘对。即使是他不要的玩具，也绝不想让别人碰哪怕一下。’

    李思媛双手合十，闭上了眼睛。

    然后把身子蜷缩成一团，缩在网吧的椅子上，微微闭上了眼睛...

    至少，睡在这里，比露宿街头要强一些，不是吗？

    ......

    第二天早上。

    “任务时限已到，宿主任务失败，扣除本系统进度15%，当前进度55%，开始改造宿舍身体。”

    李思媛觉得脑袋有些微微犯晕，一阵恶心的感觉传来。

    她长长的舒了一口气。

    已经不是第一次任务失败了，身体已经习惯了一些。

    虽然还是难受，但是相比起第一次，已经不是那么的不能接受了。

    周翊到底还是，没有和柳眉分手。

    这样也好。

    李思媛缩了缩身子，揉了揉晕乎乎的脑袋。

    她给不了别人想要的一切，就不要去索取永远还不起的东西了，这是一生的亏欠。

    李思媛收拾了一下行李，把U盘塞进了口袋，然后走到网吧的卫生间，冲洗了一下脸。

    冰凉凉的水液划过脸颊，还是有些冷的厉害。

    也清醒了。

    李思媛对着镜子，露出一个笑容，然后离开了网吧。

    ......

    “这个，快递这个U盘。”李思媛对接受快递的负责人说道。

    “快递到哪儿？写一下地址。”

    “好。”李思媛拿起笔，刷刷写下了，工商大学15级计算机专业1班，林慎收。

    “咦？”负责接收快递的男人有些古怪的看着少女，“工商大学，就是附近那个工商大学吗？”

    “对啊。”李思媛浅浅一笑。

    “离这么近，你怎么不自己去送一下。”负责人皱了皱眉头，看着少女，“你这U盘...不会是什么炸药之类做的吧。”

    “噗！”少女笑出声，“怎么可能...只是比较特殊的东西，不好当面送而已。”

    “好吧。”男人接过了U盘，“快递费用10块钱。”

    “这么贵...”李思媛小声的嘀咕了一下，还是从钱包里掏出了10元递给了男人。

    滴滴滴！

    手机的特别提示音响起。

    李思媛打开了手机，看了一眼，这种特别提示音他现在，只对另一个人用。

    ‘柠檬，怎么了？’她问道。

    ‘看看你起来了没有啊，别错过了火车啊！’传来柠檬的回复。

    ‘不会的，火车还有两个小时才发车，还很早呢。’李思媛笑了笑，‘说起来，我到J市以后，怎么去找你啊。’

    ‘到时候我把位置发给你啊。’

    ‘好。’李思媛笑了笑，关上了手机。

    这一段时间，和柠檬也聊了不少了，从聊天里李思媛知道了，柠檬是一个19岁的男生，一个人在J市租房子住。

    至少，还有个人愿意让自己过去住一段时间...

    李思媛抱着手机，捏了捏自己的脸颊。

    如果到时候合适的话，自己也可以和柠檬合租啊...

    自己，也还是幸运的，对吗？

    在这个时候，还是有人愿意帮着自己。

    她露出了一个笑容，忽然又想起什么，打开手机。

    ‘话说，柠檬，我还不知道你叫什么名字呢...我叫李思远，你呢？’

    ‘我叫申林泽，你直接叫我柠檬就好了。’

    ‘姓申啊...第一次见到这种姓氏啊。’李思媛有些讶异。

    ‘还好...我们这里的并不少见。’

    ‘好呢，柠檬，那我去车站了，等我上车了再联系。’李思媛眨了眨眼睛，看着手机。

    ‘好，那你有事情就叫我，这是我的手机号码，177********。’

    ‘好...谢谢。’李思媛说完，关掉了手机，开始朝车站走去。

    ......

    工商大学。

    叮叮叮叮叮！

    “喂，是谁？”林慎迷迷糊糊接起了手机，手掌上一阵疼痛感传来，差点没抓住手机。

    “你好，是...林慎吗？有您的快递。”

    “快递？”林慎皱了皱眉，“我最近应该没有快递，你弄错了。”

    “不可能啊...是，我看看啊...写着寄件人是李思远，您认识吗？”

    “思远...”林慎怔了怔，“你稍等。”

    他挂断了手机，简单的包扎了一下还在渗血的手掌，走出了宿舍。

    ......

    这一天，林慎收到了他生命中最值得玩味的一件快递。

    看到U盘里面的视频以后，他笑了，然后哭了，然后笑的歇斯底里。

    这一天，林慎回到家，和林琪打了一架，动手中，无意拿刀片划伤了林琪的脖子，直到送进了医院。

    往后的时间，林慎把自己的头发染回成了黑色。

    人永远喜欢为了错过的，失去的东西而伤心。也许那些东西，真的比想象中要珍贵...

 第一百零三章 J市

    火车上轰隆隆的声音，很讨厌，也很烦。

    初春的天气很不错，阳光懒懒的洒在身上，暖融融的，让人犯困。

    李思媛抱着行李包，坐在属于自己的位置上，有些呆呆的望着窗外的风景。

    走了。

    彻底的走了吧。

    她揉了揉有些发酸的眼睛，然后叹了口气。

    这一走，大概是不会再回到C市了，也不会再回到学校了吧。

    太多的记忆，太多的过往。

    舍不得，也只能扔了。

    “不知道，林慎收到那个U盘了没有...”李思媛喃喃自语，“不知道，周翊会不会想我...还有苏凌，这会应该在A国吧...”

    可是，这一切，和自己都再也没有关系了。

    从自己决定要为了梦想放弃一切的时候，所有的人事物，都只是自己生命中最微不足道的过客。

    滴滴！

    手机轻轻震动了一下。

    李思媛愣了一下，打开了自己的手机。

    ‘你上车了吗？几点到？’柠檬的消息。

    李思媛笑了笑。

    ‘刚上车，大概...晚上11点左右到吧。’

    ‘我，我等你。’柠檬说完，发了一个拥抱的表情。

    ‘嗯，柠檬...谢谢你。还有你陪着我，真好...’李思媛握紧了手机，盯着那个拥抱的表情，眨了眨眼，然后保存到了手机里。

    真的，谢谢你...

    至少，自己还不是无处可去，还有你愿意陪我说说话，愿意收留这样恶心的我。

    “不知道，柠檬会是一个什么样的人呢...”

    少女托着下巴，看着车窗外飞速后退的风景。

    大概...也是一个比较稚嫩的少年吧，不知道帅不帅，会有林慎帅吗？

    她笑了笑，闭上了眼睛，轻轻的靠在座椅上。

    椅子上很暖和，很安静。

    ......

    火车，就这么慢慢的行驶着。

    中途，不知道经过了多少个车站，李思媛不记得，也数不清。

    C市离J市实在太远了，十几个小时的车程，让人坐的脊背有些发疼。

    “下一站到站，J市车站，请下车的乘客提前做好准备...”广播里传出了好听的女声，李思媛揉了揉自己的肩膀，又揉了揉眼睛，然后缓缓的站起身。

    “好饿...”她揉了揉肚子，打开了手机，看了一眼时间，22点55分。

    “原来，火车上是不提供免费食物的...”李思媛叹了口气，背起了自己的行李包，小心翼翼的走下了火车。

    这还是她第一次乘火车，以前每一次去学校，她都是乘着飞机的。

    ‘柠檬，我已经，到J市车站了。’她笑了笑，给柠檬发了个消息。

    可是这次，没有那么快收到回复。

    李思媛站在火车站门口，蹲下身下，缩成了一团。

    “好冷啊...”她搓了搓手，再一次打开了手机。

    ‘柠檬？你在哪？我怎么去找你？’她哆嗦着打出这几个字，然后，就把手指塞进了口袋里。

    冻僵了，好冷啊。

    李思媛苦笑了一下，把手指都缩到了自己的袖子里，然后戴上了帽子。

    即使这样，半夜的冷风还是顺着单薄的衣衫窜进来，冷的让人忍不住发抖。

    J市的夜晚，要比C市冷的太多太多。

    “嗨，美女，你要去哪吗？”一声声音从头顶传来。

    李思媛疑惑的抬起头，看着一个穿着厚厚毛衣中年男人，“什么？”

    “我问你，要打车吗？”中年男人眼睛滴溜溜转了一圈，露出一个浅浅的笑，“小妹妹怎么大半夜一个人蹲在这儿，不冷吗？”

    “我...等人。”李思媛尴尬的笑了笑，然后拿起了自己行李包，顾不上冻僵的手指，起身就远远的走开了。

    要去哪儿？她还不知道。

    柠檬还没有告诉过她。

    自己，该不是被柠檬给骗了吧...她有些忐忑的拿出手机，果然还是没有收到柠檬的任何回复。

    “对了...有，手机。”李思媛哆嗦了一下，朝手指上哈了一口热气，然后往上翻开了聊天记录，“那个...177...嗯...”

    她复制了一下手机号码，然后拨打了柠檬的电话。

    嘟嘟...嘟嘟...

    电话打通了。

    “喂...是谁？”电话那头传来一个男人低沉的声音。

    “啊...你是柠檬...吗？”李思媛有些忐忑的问道。

    “我是...哦，你是睡觉。”柠檬低声喊了一下，“抱歉啊，我刚才给睡着了，那个你等下...我把地址给你。”

    “哦...”李思媛小声应了一下，然后挂断了电话。

    睡觉是他的网名，他的网名叫，好想睡着了。

    一个别扭，绕口的名字。

    可是她不想改，也不愿意去改。

    想，一觉睡着了，便，再也不用醒来了。

    她有时候觉得，活着很累。

    滴滴滴！

    柠檬的消息传来。

    李思媛点开了柠檬的头像，打开了他发给自己的定位。

    “明珠...小区？”李思媛微微眨了眨眼，确认了一下距离。

    很远...

    至少不是自己走路可以到达的。

    “还以为，柠檬是要来接我呢...”李思媛尴尬的摸了摸自己冰冷的脸颊，然后朝四周望了望。

    即使是已经半夜11点半了，附近仍然有不少出租车在，即使是这么冰冷的夜晚。

    “美女，打车吗？”一个长的比较帅气的青年忽然凑过来问道：“看你这么漂亮，还是有男朋友要过来接你吗？”

    “我...没有。”李思媛有些不好意思的捏着手指，“打...打车，去...明珠小区。”

    “好嘞，上车吧。”帅气的青年笑了笑，帮少女拉开了车门，然后把行李包塞进了出租车的后备箱。

    “谢谢...”李思媛蹑手蹑脚的爬进了出租车，然后关上了车门。

    “不客气。”青年笑了一声，帮少女关上了车门。

    这个世界上，果然还是好人比较多呢...

    李思媛搓了搓自己冻僵的双手，又打开了手机。

    不管是柠檬，亦或是这个看起来不错的出租车司机，总是...有人愿意帮自己一下。

    真好...

    李思媛浅浅的笑了一下，缩起了身子，靠在了座椅上。

    “对了，去明珠小区，路费得80元。”旁边的青年司机忽然说道。

    坐在后座的少女顿时睁大了眼睛。

 第一百零四章 柠檬

    “什么？这么贵！”李思媛惊讶的睁开眼睛，犹豫了一下，还是开口说道：“我看路程才不过十多公里啊...”

    “嘿，J市半夜的出租车都是这个价格，听你的声音，你是外地人吧。”青年笑了笑。

    “嗯...”李思媛点了点头。

    “那就是了。你也看到，J市这半夜温度这么低，你不管找哪个出租车，都是这个价格的。”

    “我...”李思媛不知道要怎么反驳。

    “你要是不愿意，那就在这里下车吧。反正我跟你说，现在这附近，也没什么出租车经过的。”青年司机的语气有些不太好了。

    “这里...”李思媛咬了咬嘴唇，然后有些无奈的松开，“好吧...那就80吧...”

    “好嘞。”青年脸上又恢复了一开始那盈盈的笑意。

    这是少女第一次一个人去外面过生活。

    下意识里，她知道，这段路程，不值得这个价格。

    可她没办法...

    轻轻的，吐出了一口热气，吐在了冰冷的玻璃车窗上。

    冰冷的车窗立刻蒙上了一层水雾。

    李思媛眨巴了一下眼睛，手指轻轻的划过玻璃窗，写下了一个林字...

    然后她顿住了，看着那一个细小的林字，想到了那张U盘，那段视频。

    心脏忽然剧烈的收缩了一下，一阵疼痛感传来。

    她叹了口气，露出了一个淡淡的笑容，然后轻轻的把那个林字擦掉。

    ......

    “明珠小区，到了。”青年司机笑了一下，走下车帮少女把后备箱里的行李拿了出来。

    “嗯...”李思媛脸上没有太多表情，她打开钱包，翻找了一下，从里面拿出了80元递给了青年。

    “好的，路上慢走。”青年关上了车门，开着车离开了。

    “真贵...”李思媛还是小声呢喃了一下，然后摇了摇头，拿出了手机给柠檬发了一句话。

    ‘我到明珠小区门口了...你在哪栋，那个...定位我找不到。’

    李思媛叹了口气。

    她是一个路痴，完完全全的路痴。如果没有地图，她甚至有时候会在家门口迷路。

    ‘你到了啊，那你等一下，我马上就出来门口。’

    李思媛看到柠檬这句回复，终于松了口气。

    总算是，到了。

    咕咕...

    肚子忽然叫了一声，在寂静的夜晚显得格外明显。

    这会，已经过了半夜12点了。

    李思媛摸了摸自己的肚子，然后叹了口气。

    一个人在外面，不能奢求太多，至少...先等自己稳定住下来，再考虑吃饭的问题吧。

    而且自己带出来的钱也不多，就这么打的，就用了80元，她有些心疼。

    但是，真的好饿...

    少女有些无聊的站在小区门口，一阵冷风吹来，忍不住打了个冷颤。

    夜晚的风，好大，好冰。

    李思媛蹲下身子，躲在了行李包后面，微微挡住了不停透过来的冷风。

    稍微暖和了一点点...

    “你是，睡觉？嗯...李，思远？”一个低沉的声音引起了少女的注意，她微微抬起头。

    然后她瞪大了眼睛。

    “你是...柠檬？！”她有些讶异，但还是勉强露出了一个笑容，“你好...”

    眼前的男人看起来好像中年的样子，有些微微肥胖，拉碴的胡子也没有完全刮干净，穿着一条简单的短裤，外面再随便的披着一件睡衣...

    李思媛说不好她现在的感觉，还是忍不住问道：“柠檬...你，19岁？”

    “差不多吧...”柠檬有些含糊的回答，“睡觉没想到你这么漂亮啊。”

    “我...”李思媛张了张嘴，还是没有说出话来。

    “先回去吧，外面冷。”柠檬说着，伸手拉住了少女的手。

    “嗯...”李思媛微微挣脱了一下，没有挣开柠檬拉着自己的手。

    她的力气一直不算大。

    就这样，她被柠檬拉着，左拐右拐，一直拉到了一个偏僻的角落。

    “我们...要去哪？”她忍不住问道，用力的抽回了手指。

    “到了。”柠檬这次倒是没有阻拦，他拿出了手机和钥匙，简单照明了一下，然后打开了一个偏僻角落的车库大门。

    “车库？”李思媛有些惊讶，也有些不知所措，但还是跟着柠檬走进了小小的车库。

    啪嗒！柠檬打开了车库的灯。

    里面是一张床，一台电脑，一个衣柜，还有一个简陋的厕所，里面放着一台电磁炉。

    是一个车库改装的房间，很小很小，但是也勉强可以住人了。

    至少，不会露宿街头了吧...

    李思媛不知道自己这会是什么心情，但还是松了口气，放下了行李包。

    至少，柠檬看起来人很好，他会收留自己住着，所以...自己也不要太挑剔了。

    咕咕...肚子又叫了一声。

    李思媛咬了咬自己的嘴唇，有些尴尬的看着柠檬，“我...今天没吃饭。”

    “啊，我知道，我说了给你做了饭嘛。”柠檬笑了笑，从厨房端出了一碗炒饭，“就是可惜，有点凉了...”

    “没事...我没有那么挑。”李思媛接过了碗和筷子，夹起炒饭咬了一口...

    然后她放下了碗...

    她最终还是挑了。

    因为这碗炒饭，已经硬的像一颗颗沙子。

    “好难吃...”她有些尴尬的看着柠檬，还是不好意思直说，只能胡乱的吞咽了几口。

    “要洗澡吗？”柠檬问道。

    “好...”李思媛想了想，放下了碗，然后从行李包里拿出了几件换洗的衣物。

    “按红色的就会出热水。”柠檬笑了一下，好心的说道。

    “谢谢啊...”李思媛也笑了一下，拿着衣物走进了浴室。

    虽然，这个柠檬看起来...有些不修边幅，而且做的东西也没法入口...

    但是至少目前看起来，还是一个不错的人吧。

    李思媛拧开了浴室的水龙头，温热的水流喷洒了出来，落在了身上。

    冰冷的身体忽然粘上了滚烫的热水，下意识的颤抖了一下，然后舒服的眯起了眼睛。

    ‘这一天，自己离开了C市，离开了学校，跑到了J市，还见到了柠檬。

    虽然，一切都很辛苦...但是至少自己算是稳定下来了。

    17年3月21日’

    她想，今天的日记就这么写吧。

    浴室外面。

    柠檬看着浴室里亮着的灯光，还有淅淅沥沥淋浴的水声，忍不住舔了舔嘴唇。

    然后，他走到了衣柜前面，打开了一个小柜子，从里面拿出了一个黑褐色的小瓶子。

 第一百零五章 想死

    从不知道什么时候开始，我只想要一种平淡的生活。简简单单的，和一个人一起，我们互相照顾，互相爱着...

    ......

    李思媛简单的擦洗了一下身体，然后穿上了一件黑色的长袖。

    她笑了一下。

    镜子里的少女，也对着她笑了一下。

    她相信，这样的自己，不会再有人会把自己当成了一个男生了。

    那次的任务失败并没有给自己带来太严重的后果，至少，并没有变的丑陋不堪。

    李思媛还算满意的拍了拍自己的脸颊，打开了浴室的门。

    “你洗完了。”柠檬看着洗漱完出来的少女，有些惊艳的笑了笑，“我这里只有一张床，晚上你睡在床上吧。”

    “那你呢？”李思媛有些抗拒和柠檬一起睡。

    “我？我睡在地上，等下我打个地铺。”柠檬说着，起身打开了衣柜，拿出了一张新的床单。

    “别...”李思媛咬了咬嘴唇，“不然...还是一起睡吧，床也挺大。”

    她叹了口气。

    “你不介意吗？”柠檬问道。

    “都是...男生嘛。”李思媛笑了笑，不再多说话。

    “好。”柠檬没有太多犹豫，脱掉了衣服，钻进了被窝里，“你也上来吧，这天气也很冷的。”

    李思媛看着柠檬，有些抗拒，但还是顺从的爬上了床。

    “说起来，你真的是男生吗？”柠檬忽然转过身，对着少女，“怎么看你都是一个很漂亮的女生。”

    “谢谢...”李思媛咬了咬牙，退后了一步，“我真的是男生...”

    “我不信，除非你让我摸摸看。”柠檬说着忽然从身后一把抱住了少女。

    “啊！”李思媛叫了一声，用力，用力的推开了柠檬，“那个...别，我有身份证，你可以看...”

    “啧...”柠檬轻轻摸了一下少女的腰腹，然后自顾自玩起了手机。

    “呼...”李思媛暗暗松了口气，也拿出了自己的手机。

    然后她发现，自己...找不到一个人去聊聊天。

    唯一一个以前能说得上话的柠檬，现在就在自己身后。

    可是自己...实在不愿意和他说太多。

    为什么？

    李思媛茫然的盯着手机屏幕，她也不知道为什么。

    “林慎...”她低低的呢喃了一下，缩紧了身子，抱成了一团，“林慎...你在哪？”

    然后，还是叹了口气。

    在哪？

    在自己永远也见不到的地方。

    她想起来那天，她对林慎说：我想要，一个平淡的生活，就你和我，我们两个人，在一起...等以后，有一天，你上班了，我在家里等你。等你回家，给你一个浅浅的吻，然后我们一起吃饭，一起...做很多很多的事情。

    她有点不敢再想下去了。

    自己，到底该何去何从，要一直和柠檬住在一起吗？她不愿意。

    可是，又能去哪？

    没有家，也没有朋友，什么样的目的地看起来都是如此可笑。

    “李思远...你睡了吗？”柠檬忽然开口，打断了她的思绪。

    “啊...我还没...”李思媛愣了愣，“怎么了？”

    “给你看个好东西。”柠檬神秘的说道。

    “什么啊？”李思媛转过身，眨着眼睛看着柠檬。

    “这个。”柠檬从身后摸出了一个棕黑色的小瓶子。

    “这是什么？”

    “一个很好闻的东西。”柠檬笑了笑。

    “香水？”李思媛问，“但是我也不用香水的啊。”

    “这个不一样。”柠檬拔掉了瓶子的瓶塞，递到了少女的面前，“你闻一下就知道了。”

    “好吧...”李思媛也有些好奇了。

    “深呼吸。”柠檬提醒道：“然后用力的吸一口。”

    “哦...”李思媛睁大了眼睛，深呼吸了一下，然后凑到了棕黑色瓶子旁边，用力的吸了一口。

    一股淡淡的香气。

    很淡，似有似无，没有那么好闻。

    “好像...”李思媛还没有说完，忽然觉得脑袋一阵晕眩的感觉传来。

    “什么...”她揉了揉自己的额头，无意识的躺倒在床上，浑身上下传来一股很不舒服的热量。

    “怎么觉得...好热。”她感觉全身有些不舒服，浑身瘫软在床上，大口的喘着气，就像一只发情的野兽。

    “热吗？”柠檬嘿嘿笑了两声，手指轻轻的划过少女的背部，一直划到少女的腹部，“睡觉，舒服吗？”

    “有点热...”李思媛有些迷迷糊糊的，感觉到，被柠檬手指摸过的地方感觉到一阵酥麻，一阵冰凉，很舒服...舒服的她忍不住抱住了柠檬的手臂。

    “热是正常的，ch un药嘛...”柠檬看着摩擦着自己手臂的少女，觉得嘴唇有些干燥，忍不住抱住了少女，低下头咬住了她冰冷的嘴唇。

    很舒服...

    李思媛微垂着眼睑，看着压在自己身上的柠檬，有些抗拒。

    “你想...干嘛。”她挣扎了两下。

    柠檬没有说话。他把李思媛的两只手并拢按在头顶压住，然后解开了少女衬衫上的纽扣。

    李思媛睁大了眼睛，看着面前这个陌生的男人，终于忍不住剧烈的挣扎了一下。

    啪！

    一声轻响。

    脸上结结实实挨了一下。声音很响，却不是很疼。

    但是她不动了，也不想挣扎了。

    晕乎乎的脑子不愿意再做过多的思考，她偏过头，垂下了手臂，顺从的摆成了一个大字。

    可惜...这时候如果能有什么系统的任务就好了，省的浪费一次恶心的经历。

    ......

    ‘好疼啊...林慎。’

    ‘疼吗？对不起。’

    ‘你别乱动...’

    ‘好，我不动了。’然后，就真的不动了。

    ‘噗嗤！’被摆出那种难堪姿势的自己笑出了声。

    ......

    “嘶...好疼。”李思媛握紧了拳头，死死的抓着床单。

    她怔怔的看着天花板。

    车库顶上只有一展简陋的灯泡，忽明忽暗的亮光照在自己脸上。

    真是讨厌...讨厌。

    她别过了头，把整张脸都埋在了床单里。

    ‘你要是一个人没地方去的话，不如来找我吧。’

    ‘啊...那不是很打扰你。’

    ‘不会啊，我一个人住还冷清呢，而且我们是朋友嘛...’

    李思媛睁开了眼睛，看着面前这个有些微胖的男人，忍不住，咧开嘴，露出了一个自嘲的笑容。

    她不想去恨任何人。

    只是，那一刻，她发现，她是真的想死。

 第一百零六章 做错了什么

    “好痛...”李思媛轻轻掰开了柠檬抱着自己的手臂，然后蹑手蹑脚的从床上爬下来。

    “嘶...草草草，疼，妈的...”即使知道脚踩在地面上的时候，一定会有一种难耐的疼痛，李思媛还是忍不住骂出了声。

    酸软的手脚还提不起太多的力气。

    李思媛胡乱的捡起了地上的衬衫披在了身上，胡乱的系了几个扣子，穿上了衣服。

    柠檬似乎还在睡觉，还没醒。

    她小心翼翼的走到自己的行李包面前，忍着疼痛，背起了行李，然后打开了门，走出了车库。

    “呼...”李思媛舒了口气，轻轻的把门掩上，然后逃跑一般拖着沉重的身躯离开了。

    夜晚冰冷的空气，像是把全身塞进冰箱一般，冻的难以行动。

    偶尔一阵冷风刮过，都让少女的身体忍不住跟着一起发抖。

    这是一个冷到极致的冰冷的世界。

    天还没有完全亮，这会估计连凌晨都还没有到。

    实在是，走不动了。

    李思媛苦笑了一下，在街边的一个角落坐了下来。

    药物残留的虚弱感觉，还有一整夜的疼痛感，都让她想要发疯。

    她伸手，摸了摸自己腿上，黏糊糊的感觉。

    “真烦...”她翻了翻行李包，没有找到一张餐巾纸，干脆拿出了一件灰色的长袖，把自己腿上擦干净，然后扔在了地上。

    咕咕咕...

    肚子已经记不得第几次在那没完没了的叫了。

    李思媛摸了摸自己的肚子，把自己贴在了行李包上，感觉微微暖和了一点。

    到底...还是露宿街头了。

    反正，天也快亮了...

    她缩了缩身子，尽量减少自己露出来的身体。

    冷风呼呼的吹着，顺着冰冷的街道，顺着昏暗的路灯，还有一切...

    还是好冷啊...

    “每次，这个时候，就会想起来那个人...”李思媛发呆了一会，从行李包里面拿出了一件黑色的风衣，披在了自己的身上。

    好吧...暖和一些了。

    她伸了伸腿，找了一个还算舒服的位置，把脑袋微微靠在墙上，缓缓闭上了眼睛。

    ......

    “你怎么睡在这儿？”

    李思媛缓缓的睁开眼睛，看着面前一个高大的男生，俊秀的面孔，还有那件标志性的黑色风衣。

    “林慎！”李思媛愣了愣，“你怎么在这儿？”

    “我来找你，我爱你啊，李思远。”男生笑了笑，抱紧了少女。

    “我...也想你。”李思媛抓紧了林慎的衣角。

    ......

    啪嗒！

    一滴水滴滴在脸上。

    好冰...

    李思媛睁开了眼睛，看着空荡荡的街道。

    哦，是梦。

    果然，是梦。

    就知道，是梦。

    她揉了揉眼睛，站起了身。

    天已经渐渐的亮了，淡淡的橘色的亮光照在自己脸上，没有丝毫的温度。

    李思媛打开了手机，看了一眼时间，刚刚早上6点。

    真冷...

    她略微弯曲了一下自己冻僵的手指，摸了摸自己冰冷的脸颊。

    就像是从冰窖里出来一样。

    滴答！滴答！

    一滴水又落在脸上。

    李思媛伸出手，摊开，接住了一滴落下来的雨水。

    下雨了。

    寒风顺着冷清的街道，吹过路边整齐的树丛，发出簌簌的响声。

    忽然觉得，就这么待着，也挺好的...

    李思媛笑了笑，伸出了手臂，拂过了迎面吹来的寒风。

    “还是...得找个地方吃点东西吧。”她收敛起了笑容，轻轻的背起了行李包，一步一步缓慢的朝前走去。

    没有目的，但是...路还很长。

    ......

    一家早餐店里。

    “要...两个肉包，嗯...还有一碗白粥。”李思媛把行李包放在凳子上，揉了揉自己冻的冰冷的手指。

    “好嘞。”老板笑了一下，帮少女盛了一碗粥。

    李思媛缓缓的坐下，伸出手，环住了那晚热乎乎的白粥。

    温热的感觉，顺着接触的指尖，流转到整只手上。

    很舒服...

    轻轻的端起碗，喝了一口。

    很好喝，很香，而且，很暖和...

    她转头，看向窗外。

    街上，闪着淡淡光亮的路灯，还有偶尔忽闪而过的车辆和匆匆路过的行人。

    那是一个个为了生活而奔波的人。

    李思媛愣愣的盯着自己的手指，不知道在想什么。

    然后忽然笑了一声。

    感觉...这样，也不错。

    滴滴滴！

    手机的叫声响起。

    “谁...”李思媛下意识的自言自语了一下，然后她想起来了是谁。

    ‘你怎么走了？’柠檬的消息。

    怎么走了？

    李思媛觉得有些好笑，可是怎么也笑不出口。

    原本没太多感觉的伤口似乎又开始隐隐发疼，不知道是不是昨晚冻的厉害，没有空去管伤口的疼痛。

    ‘你昨晚让我闻的是什么？’她问。

    ‘抱歉...我以为你是愿意的。睡觉，回来吧，我给你做了早饭。’柠檬这么说的。

    “噗！”李思媛笑了一声，然后看到早餐店老板奇怪的看着自己，又缩了缩脑袋。

    她觉得这是世界上最可笑的事情。

    但是她明白，这也是最合理的事情。

    ‘因为...我是男的？’她问道。

    ‘什么？’

    李思媛没有再和柠檬说太多。

    她叹了口气，删掉了柠檬的好友，拉黑了他的手机。

    因为她是男的，不管她愿意不愿意接受，承不承认。

    在所有人的眼里，她像一个女生一样去挣扎反抗哭诉，所有的一切，都会显得矫揉造作。

    比女人更知性，比男人更坚强，才能在这个厌弃的世界上，保护好自己。

    任性，不是她的权利。

    窗外的雨滴一滴滴落在窗上，看的人遍体生寒。

    李思媛眨了眨眼睛，翻了翻自己的几个群聊。

    她忽然愣了一下，看着自己大学的班级群。

    ‘听说我们班李思远休学了啊。’

    ‘是吗？什么原因？’

    ‘天知道，看他那个长相，可能要去泰国做人妖？’

    ‘可能只是生病了吧。’

    ‘你们也知道，他上个学期，和那个计算机系的男生整天在一起，一看就不正常。’

    ‘是gay吧...’

    ......

    “真是刻薄...”李思媛苦笑了一声，拿着手机的手指微微的颤抖了几下，“但是...也说的没错吧。”

    她忽然觉得胸前一阵阵泛着疼痛，还有一种深深的凉意。

    好冷...她缩了缩身子。

    感觉，比昨晚睡在路边的感觉还要冷。

    李思媛咬了咬嘴唇，最后还是打开了手机。

    把那个班级群给退掉了。

    因为脆弱。

    因为懦弱。

    她茫然的望着面前喝了一半的粥碗。

    可她，不懂自己做错了什么。

 一百零七章 租房

    如果有一天，我不喜欢你了怎么办？

    那我会忍着疼痛，把你锁在我身边，一辈子。

    自私...

    ......

    李思媛睁开了眼睛，从神游中回过神，看着车窗外来来往往的车辆。

    不管，再怎么不适应，自己已经没有退路了。

    既然活着，就要活下去。

    她重新打开手机，看了一下定位，上面显示的是一个比较偏僻的小巷。

    “到了。”司机提醒了一下，“带好东西，别忘了。注意安全。”

    “谢谢...”李思媛道了一声谢，然后拖着沉重的行李包下了出租车。

    一滴水滴在脸上。

    李思媛抬头，望着阴沉沉的天空。

    天上还在下着零星的雨点，一滴一滴，不大，却冷的刺骨。

    “真好...”她眨了眨眼睛，任由雨滴落在身上，也不想去买伞。

    她喜欢雨天，尤其是淡淡的小雨。

    落在身上的冰冷，让她觉得很舒服。

    也许...是因为在雨天，还能想起一个曾经很重要的人。

    “城建局旁边...这个胡同...嗯。”李思媛打开了地图，看了一眼歪歪扭扭的街道，然后无奈的叹了口气。

    她还是迷路了。

    李思媛打开了手机，给一个号码拨打了电话。

    “喂...您好，我是...嗯，在58上看到的，对...租房子。”

    电话那头传来一个中年女人的声音，“你现在要过来看房吗？”

    “嗯...”李思媛点了点头，忽然想起来对方看不到，“我现在在城建局旁边...那个，找不到路...”

    电话那头沉默了一下。

    李思媛有些忐忑。

    “这样吧，我马上过来城建局这儿接你，大概10分钟左右。”中年女人说道。

    “好...谢谢。”李思媛说完，松了口气。

    她没有任何租房子的经验，很多都是按部就班，想到什么做什么的。

    至少，所有事情发展的还算好。

    她握紧了手上的行李包。

    即使一个人，她也要活下去，要努力，要实现她的遥不可及的梦。

    否则...她还有什么呢？

    过了片刻，一个中年女人走过来，张望了一下，然后走到李思媛旁边，“小妹妹...是你要租房？”

    “啊...你是，张女士吗？”李思媛看着面前这个大概30来岁的女人，“嗯...是我要租房子。”

    “小妹妹，你成年了吗？”中年女人好笑的看着少女。

    “我刚满18...”李思媛咬了咬唇角，“而且...我其实是，男的。”

    “男的？”中年女人有点惊讶的看着少女，“你是男的？”

    “我是...”

    “那你这个打扮...”中年女人上下打量了一下少女，“你还在读书吗？”

    “我...之前是读大学...”李思媛摇了摇头，不再说话了。

    这种一直被人追问的感觉不好受，她想如果这个房东不同意的话，大不了找个别的房子租。

    “好吧。”中年女人看着这个漂亮的男生，“跟我走吧，我带你去看看房子。”

    “呼...”李思媛舒了口气，跟着中年女人拐进了一个小胡同，然后扭扭歪歪的又转了好几个弯，最后停在一栋5层小楼前。

    “到了，就是这里，在4楼。”中年女人瞥了一眼少女，也没管少女是不是跟上，抬脚就走上了四楼。

    咔嚓！

    钥匙轻轻的打开青色的铁门，一股略微潮湿的发霉气息扑到面前。

    李思媛皱了皱眉头，跟着中年女人走进了房间。

    房子里面有两间卧室，一个小小的客厅，还有一个卫生间。

    不算太小，但也没有多大，至少李思媛一个人住还是绰绰有余的。

    “主卧里面安装了空调，不过水电费你得自己去交。”中年女人坐在沙发上，看着来回走动的少女，有些好笑的问道：“你是第一次租房子吗？”

    “啊？嗯...我之前，是刚从学校里出来...”李思媛缩了缩脑袋，把行李包小心的放在地上，“我觉得挺好的...挺干净的，嗯...房租是800一个月对吗？”

    “对，我们这房租不算贵。”中年女人笑了笑，“你觉得好的话，我们就把住房合同签了吧。”

    “好。”李思媛也露出了一个笑容，从包里拿出了800元递给中年女人。

    总算，是有一个居住的地方了。

    不用露宿在街上了。

    可以按照自己的想法好好的布置这个房子...

    嗯，就算是自己一个人，也要努力的，实现自己的梦。

    “嗯？小妹妹，你是不是弄错了什么？”中年女人接过钱，皱了皱眉头。

    “啊？什么？”李思媛有些讶异，忐忑的看着中年女人。

    “我租房的告示上写的很清楚，是押一付三，你这里才800元。”

    “押一...付三？”李思媛有些紧张的捏着自己衣角，“那是，什么意思？”

    “意思就是，你要押一个月的租金，付三个月的租金，总共加起来，你得先给我四个月的租金。”中年女人有些不悦的看着少女，“你连这个都不知道吗？”

    “我...”李思媛语塞。

    她确实不知道。

    从没有租过房子的她，也没有想过自己有一天会一个人在外面住。

    这些常识，是她根本就没有接触过的常识。

    “那我...要给你，3200？”李思媛抓着衣角的手指有些颤抖。

    她摸了摸自己的口袋。

    里面只有装着不到2500元。

    而且扣除掉来J市的路费，还有打车费用，早餐的费用...

    “能不能...通融一点，我没有，那么多钱...”李思媛抓紧了自己的衣角，握的紧紧的，“我能不能，先给您2000...剩下的钱，我这个月想想办法给您补齐好不好...”

    中年女人看着哀求的少女，皱了皱眉头，没说话。

    李思媛低着头，也没敢开口。

    这种压抑的安静，让她想抓狂，想发疯。

    “好吧...”中年女人叹了口气，“算了，看你也挺不容易的，这样吧，你这个月把钱补齐就算了。”

    “谢...谢谢。”李思媛眨了眨眼，道了一声谢。

    “这是租房合同。”中年女人把一张合同递给了少女。

    李思媛拿起合同，认真的看了一下，觉得没什么问题。

    即使真的有问题，估计她也完全看不出来吧。

    她拿起桌上的笔，犹豫了一会，在签名那一栏上写下了自己的名字。

    李思远。

    淡蓝色的天空，缓缓的飘动着几朵软软的白云。

    窗外，一棵叫不上名字的大树挂在窗前，随着冷风，也在簌簌的发着抖。

    自己以后，就要在这里暂时定居下来了吧。

    这是一个完全陌生的城市。

 第一百零八章 应聘

    晚上，李思媛躺在有些发硬的床上，辗转了很久，怎么都睡不着。

    她知道，自己不是一个睡眠很好的人。

    她想了很多。

    想了太多。

    想的最多的，还是林慎。

    她想这个男生，想他温柔的样子，生气的样子，对自己好的时候，还有打自己的时候，一切一切。

    然后，又觉得没有任何意义。

    自己这一生，都不会再见到的人，为什么要去想？

    李思媛翻了一个身，闭上了眼睛，斜躺在床上，轻声呢喃了一句，“晚安，林慎...”

    很多时候，她真想骂自己一句，活该。

    心很疼。

    迷迷糊糊，睡着了。

    ......

    第二天，李思媛起来的很早。

    准确来说，不是自然醒的，还是被一个梦给惊醒了。

    她梦到了一个又喜欢又恨的人。

    想的太多，所以，就会梦到，是吗？

    李思媛揉了揉有些泛红的眼睛，还是挣扎了一下起床了。

    她打开了水龙头，潺潺的热水，落在手心，让这个寒冷的早晨也显得没那么难耐。

    李思媛愣愣的看着自己的手片刻，然后，把水龙头拧到了冷水的位置。

    冷的刺骨的冰水冲了下来，让少女忍不住颤抖了一下。

    她眯了眯眼睛，开始了洗漱。

    温热的身体，只会让心里觉得更加的冰冷，她讨厌这样。

    ......

    “还剩下...这么一点钱了。”李思媛看着自己支付宝里剩下的可怜的数字，叹了口气。

    本来，她以为带出来这点钱能够支持一段时间。

    没想到，连交房租都不够。

    欠下了1000多房租还得在这个月补齐。

    李思媛觉得心口有些压抑的难受。

    “不知道...能不能找谁借，一点...”她翻开了自己的通讯录，又翻了翻自己的好友。

    她没有太多关系好的朋友。

    很少，很少。

    现在还能联系上的，更少。

    李思媛手里紧紧握着手机，看着上面的一个号码，备注上写着一个名字。

    周翊。

    这大概是唯一一个还能...还能算得上朋友的...

    李思媛咬了咬嘴唇。

    还能算吗？

    她苦笑了一下，拨通了周翊的号码。

    “喂...”

    “李思远？你...在哪？”周翊有些意外。

    “J市。那个...”李思媛咬紧嘴唇，然后分开。

    “什么事吗？”周翊问道。

    “就是...”李思媛张了张嘴，揉了揉眼睛，“我就是...问一下，你最近还好吗？”

    “...挺好的。”

    “那就好。”李思媛笑了一下，“没事了，挂了。”

    她挂断了手机。

    啪！

    她打了自己一巴掌。

    不是很疼，她也没那么大力气。脸颊上只微微疼痛了一下，疼痛感就缓缓的消减了。

    “我不应该去找周翊...”李思媛喃喃自语，捂住了自己的脸，“不该...再和他们纠缠不清了...够了，算了...唉...”

    她叹了口气，把自己摊开躺在床上，愣愣的看着天花板出神。

    够了，算了，别再去找那些人了，过去的，都放下吧。

    她想了想，最终还是删掉了周翊的号码。

    抓不住的东西，就不要再死死拽着了，很疼的。

    “至少...必须要马上找一找工作了。”李思媛下意识的缩成了一团，躲在角落，想着自己要做些什么，能做些什么。

    ......

    一家奶茶店门口。

    李思媛打开手机，对比了一下地图，确认是这家叫做蜜菓的奶茶店没错。

    她今天是来这里，应聘的。

    应聘的工作，很简单，奶茶店的服务员。

    因为大学还没有毕业的关系，她现在最多只能算是高中的文聘，要找一些好的工作不太容易。

    但是至少，如果能找到一个工作，先把自己稳定下来，以后的生活再慢慢努力。

    李思媛笑了一下，走进了奶茶店。

    只要自己加油，生活就会慢慢的变的越来越好的，她相信。

    “你好，请问...夏老板在吗？”李思媛眨了眨眼睛，看着站在柜台后的一个穿着白色工作服的男生，笑着问道。

    “你是？”看起来还有些稚嫩的男服务员好奇的问道。

    “我是看到你们店里需要招人，然后夏老板让我下午过来看看...嗯，他人在吗？”李思媛略微张望了一下四周，发现没人。

    “哦...哦，你稍等一下。”男生有些腼腆的笑了笑，掀开帘子走进了一个隔间。

    李思媛揉了揉自己发酸的肩膀，就这么定定的站着。

    片刻后，一个胡子有些拉碴的中年男人从隔间里出来，“你好，你是李思远小姐吗？”

    “啊？”李思媛愣了愣，抬眼看着中年男人，“你好，我是李思远...你是夏老板吧...我，我不是什么小姐，我是男生。”

    “嗯？”中年男人愣住了，然后缓缓的开口道：“你是...男的？”

    “我...”李思媛觉得脑袋有些发疼，她从自己口袋里拿出了身份证，“您看...”

    中年男人接过身份证，上下打量了一下，然后难以置信的看着少女，“你...真是男的！”

    “嗯...”李思媛低声应了一下，没有再说话。

    夏老板也没有说话。

    两个人似乎都在酝酿着话语。

    “那个...夏老板，我是来...应聘的，就服务员...”李思媛抬头，对上夏老板看怪物一样的眼神，别扭的扭过头。

    “呃...李思远。”夏老板伸出自己的大手，搓了搓他的额头，“那个啊...其实，就是...我们这里的服务员，其实人数吧，也够了...”

    “你刚才打电话的时候不是说...还差好几个...”李思媛咬紧了嘴唇。

    “啊...就这么，今天来了不少人，招够了。”夏老板把身份证递还给少女，“真是辛苦你白跑这一趟，真是不好意思。”

    李思媛盯着中年男人，看着，死死的盯着。

    然后接过了对方递回来的身份证，“哦，那打扰了。”

    她说完，转身离开了奶茶店。

    她知道这个中年男人的意思，她觉得有些可笑，却并不太生气。

    “以后，被排斥的时候还会很多吧...”李思媛握着自己的身份证，上面性别的那一栏上，写着，男。

    她有些赌气似的，拿手指拼命的搓着性别栏上的那个字，一直搓的手指生疼。

    “我没有错...”她愣愣的望着天空，坐在了台阶上。

    刺眼的阳光照进了少女的眼睛，刺的眼睛生疼，刺的眼睛忍不住流出了眼泪。

    李思媛叹了口气，站起身，擦了擦自己的眼睛，然后转身，离开了。

    所以，我才讨厌，这个格格不入的世界。

 第一百零九章 工作

    “就，这里吧。”李思媛抬起头，看着头顶上那一个“流金岁月”的巨大霓虹灯，踌躇了一下，还是走了进去。

    这是一家KTV。

    李思媛很少去KTV，无论是自己一个人。还是和朋友一起，她都不太喜欢这种太喧嚣的地方。

    虽然，有时候这种喧嚣，能带走太多太多的烦恼。

    流金岁月很大，一进去，里面就是一阵五颜六色的彩灯，来回旋转，照的人眼睛都犯晕。

    这会的时间，还不算晚，但是KTV里面仍然是显得有些吵闹。

    李思媛拿出了手机，翻开了一个号码，然后拨通。

    “喂...嗯，王先生吗？对，我是...应聘的，之前说过的，对...好，我就在入口这里等着。”

    李思媛挂断了电话，站到了门口的一个角落，安安静静的等待着。

    不一会，一个穿着西装革履的青年走了过来，“你好，你是来应聘的吗？”

    “嗯...我是。”李思媛这次干脆的从怀里取出了身份证，“还有，我是男的。”

    “男的？！”青年也有些意外，他接过身份证来回打量了一圈，“男的...好吧，可惜，本来...看你这么漂亮，还想让你去做陪酒呢。”

    “谢谢。”李思媛伸手接回了自己的身份证。

    “那就只有，做服务员了。”青年笑了笑，领着少女走进了一个拐角，“你要愿意的话，就先登记一下吧。”

    “我这样的...能做吗？”李思媛咬了咬嘴唇，“我这样的外貌。”

    “挺漂亮的。”青年笑了一下，“没关系，虽然有些...惊讶，其实你可以试试去做女服务员。”

    “我...”李思媛眨了眨眼睛，“可以...吗？”

    “当然，你这么漂亮，谁会认出来你是男的。”青年递了一张纸给李思媛，“你要是同意的话，可以登记一下个人信息，然后晚上就开始试试吧，不难，我们正好也缺人。”

    “啊...好。”李思媛接过登记表，有些难以置信的看着青年。

    这么容易？

    不过...

    她愣愣的拿起桌上的笔。

    本来就只是应聘一个最简单的服务员，不是吗？

    轻轻的托着下巴，李思媛握着黑色的签字笔，在登记表上认真的填写起来。

    ......

    “说起来，服务员的工资是多少？”李思媛忽然抬头问道。

    她差点忘了最重要的东西。

    “试用期是2500，转正以后是3000。”青年握着手，坐在对面看着少女。

    “那...我能不能...”李思媛咬紧了嘴唇，还是说了出来，“我能不能预支一点点...稍微，我需要交一下房租...”

    “这个...刚来就要预支工资的话，恐怕...”青年有些为难的看着少女，“要不，你要是手头实在拮据，我可以个人先借你500，你看行吗？”

    “500啊...”李思媛想到自己剩下的那点钱，估计也已经快要不够吃饭了，“那，好吧...谢谢你。”

    “不客气。”青年露出一个笑容。

    李思媛呆呆的看着青年，刚才在KTV里面太昏暗，没有仔细看。

    其实，眼前这个青年，长的还是挺帅的。

    虽然不能说多么完美的五官，但是至少，消瘦的脸颊，还算修长的身材，还有得体的笑容，看起来还是很帅的。

    “你叫什么名字？”青年忽然问道，打断了少女的思绪。

    “我？啊，我叫，李思远...嗯，你看。”李思媛拿起了登记表上的名字，递给青年看。

    “嗯，我叫王文轩。”青年笑了笑，你可以留一个我的号码，有什么事情可以叫我。

    “谢谢...”李思媛真诚的道了一声谢。

    从学校出来，还是第一次碰到这样对她这么好的人了。

    KTV嘈杂的声音，传进了耳朵里，李思媛眨了眨眼，对着王文轩笑了笑。

    她不相信别人会骗她，所以她对所有人都会抱着信任。

    因为，她除了这副恶心的身体，早就一无所有了。

    ......

    晚上。

    李思媛换上了一套白色的制服，第一次开始了她的工作。

    这种服务员的工作，一般都很简单。

    基本上就是每天的端茶送水，拿一些酒水，饮料，等客人走了以后负责把房间收拾干净。

    “服务员，拿一箱酒来！”一个包间的客人推开门，扯着嗓子大喊了一句。

    “一箱啊...”李思媛苦笑了一下，自己都快成了搬运工了。

    虽然是这么吐槽，她还是小心翼翼的搬着一箱啤酒走进了包间，“您好，您要的啤酒。”

    说完，就准备走了。

    “哎哟，这个服务员长的还挺漂亮的啊。”一个满脸通红的青年看起来喝的有些多了，一把拉住了要离开的少女，“别急着走啊，过来坐一会啊。”

    “啊...我，还有...工作，谢谢。”李思媛吓了一跳，舌头都有些打结了，略微挣扎了几下，挣开了青年的手，慌忙跑掉了。

    “啧，没劲！”青年也许是喝多了，也没力气折腾，一下靠在沙发上，“不过摸起来手感还是不错的啊。”

    然后包间里就传来几个青年的调笑声音。

    “真是...烦。”李思媛搓了搓手，叹了口气。

    除了这一点小小的插曲，至少一切的事情都还算顺利。

    第二天凌晨。

    李思媛打了个哈欠，伸了个懒腰，换下了自己白色的工作制服。

    “怎么，累了吗？”一声询问。

    李思媛抬头，正对上王文轩的眼睛，“嗯，我一般不怎么熬夜...”

    但是KTV基本都是夜班。

    “辛苦了。”王文轩摸了一下少女的脸颊，“要不，我请你吃早饭吧。”

    “嗯...好。我想要喝粥，还要一个咸鸭蛋。”李思媛舔了舔嘴唇，确实有些饿了。

    “好。”王文轩笑了笑，抓了一下少女的手指，“李思远，你很漂亮。”

    “哦...”李思媛看着青年，有些发呆，然后自嘲的笑了一下，“你该不会，是个gay吧？”

    “我...不是。”王文轩的笑容忽然有些僵硬。

    “嗯。”李思媛穿上了自己的外套，“我觉得，还是自己一个人吃早饭比较舒服。”

    说完，就转身离开了。

    凌晨的风，很冷。

    李思媛裹了一下单薄的衣服，起身刚要走，一件衣服披在了她的身上。

    “干嘛？”她问。

    “怕你冷。”王文轩说道。

    “好吧...”李思媛不再说话了，披着衣服，走了出去，“拜拜。”

    她挥了挥手。

    “拜拜。”青年也道了一下别。

    李思媛叹了一口气。

    你也是...来寻找刺激的吗？

    不过...无所谓。

    她裹紧了身上厚厚的大衣，穿在身上还算合身。

    只要暖和就行了。

 第一百一十章 我觉得你挺好的

    夏语冰坐在宿舍的桌子前，低着头安安静静的看书。

    她的面前，站着一个瘦小的男生。

    她的弟弟，夏语瞳。

    “姐，她去哪了？”夏语瞳定定的看着坐在自己面前的夏语冰，眼中有一丝焦躁。

    “不知道。”夏语冰摇了摇头。

    “姐，你知道她...”夏语瞳盯着自己的姐姐，“你知道她对我的意义。”

    “我知道。”夏语冰合上了书本，“但是我没有见过她。”

    “好吧。”夏语瞳说完，转身离开了。

    砰！

    门被重重关紧的声音让夏语冰皱了皱眉头，她叹了口气。

    ......

    A栋宿舍。

    砰砰！砰砰！

    一阵用力砸门的声音吵醒了周翊。

    3月底的气候虽然不算太冷了，但是早晨的空气还带着一丝寒意。

    “谁啊！”周翊皱了皱眉头，还是无奈的披了件衣服，下床打开了门，“别砸门了，砸坏了你赔啊...”

    门口站着的是一个略微瘦小的男生，看起来大概170左右，皮肤有些黝黑，脸庞说不上帅气，但也不难看。

    “你找谁？”周翊疑惑的看着面前的男生，眉头皱的更紧了，“找杨宏祺的话，他今天出门...”

    “我找李思远。”夏语瞳打断了周翊的话，“李思远在哪？”

    “你...是谁？”周翊问道。

    “我是...李思远的一个朋友。”他说。

    “李思远不在了，她休学了。”周翊看着夏语瞳，叹了口气，“她去了J市。”

    “为什么？”夏语瞳有些抓狂，眼睛也有些泛红，“她为什么忽然就休学了？”

    “不...不知道。”周翊的眼神有些闪躲。

    “能...联系到她吗？”夏语瞳问道，他感觉自己的胸口有些疼痛，情绪也越来越控制不住。

    “李思远，她把所有的联系方式都删掉了...”周翊看着面前的男生难受的样子，有些关心的问道，“同学，你怎么了？你没事吧？”

    “草！”夏语瞳大叫了一声，重重的一拳打在门框上。

    铛！

    一声巨大的响声。

    周翊有些吃惊的看着不停晃动的门框，又看了一眼夏语瞳的手。

    他不疼吗？-_-||

    “谢谢...”夏语瞳道了一声谢，精神忽然一下子就萎靡了，脸色平静，看不出一点神情。

    周翊有些惊讶于面前男生这个神奇的变脸速度，还是忍不住问道，“你认识李思远吗？”

    “嗯。”夏语瞳面无表情的应了一声，然后转身，慢慢的离开了。

    “这人好奇怪...”周翊皱着眉头，看着夏语瞳离开的背影，然后忽然一笑，“他该不是暗恋李思远吧？”

    “哈哈...”然后又笑了一声。

    然后不笑了。

    他关上了宿舍的门，叹了口气，想了一会，拿出了手机又拨打了一次李思媛的电话。

    “对不起...您拨打的电话已关机...”

    不知道已经几天了。

    ......

    晚上，D栋宿舍。

    夏语冰站在门口，看着宿舍里面在收拾东西的夏语瞳，语气有些不太好，“语瞳，你到底想干嘛？”

    “去J市，找他。”夏语瞳头都没有抬。

    “你疯了吗？你知道他在哪吗？”夏语冰有些嘲笑的看着自己的弟弟，“而且她早就不记得你了，她甚至不知道夏语瞳是谁？”

    “休学申请我已经办好了。”夏语瞳把一件件行李塞进行李包，拉上了拉链，“我知道她在J市，慢慢找，会找到的。”

    “语瞳，我不同意。”夏语冰按住了夏语瞳的行李包，冷着声音说道。

    “对不起，姐。我实在，忍不住...”夏语瞳僵硬着一张脸，露出一个僵硬的笑容。

    然后推开了夏语冰，推开了门，走了出去。

    ——————————————

    夏语瞳自己本身有中度的抑郁症，他知道。他也知道在别人眼里，甚至在老师眼里，自己是一个什么样的存在。

    不过他不在乎。

    “你们看这个人，他是个疯子，我们老师说了，说他有神经病，让我们离他远一点。”一个小男孩拉着一个矮小男生的手说道。

    他们的远处，高高的升旗台上，孤零零的坐着另一个瘦小的男孩。

    “可是...看他好可怜啊，就他一个人在那里，都没人陪他玩。”矮小的男生瞥了一眼那个瘦小的男孩，有些犹豫的说道。

    “你管他干什么啊，和我们玩不就行了。”同伴拉着他的手，“那个人，大家都说他有病的，你要是过去可能会被他打的。”

    “好吧...”矮小的男生远远瞥了一眼那个瘦小的男生，还是被他的同伴拉着走了。

    ......

    “那个，你好...”稚嫩的声音传来。

    夏语瞳抬头，看了一眼，面前站着一个和他差不多矮小的男生，白白瘦瘦的，脸上还有一点点婴儿肥。

    他没有说话，扭过了头，重新盯着自己面前的几片叶子发呆。

    “你好，我叫，李思远。”矮小的男孩坐在了他的旁边，继续说道，“你叫什么？”

    夏语瞳还是没说话，一如既往低着头，也没赶走这个坐在自己旁边的男孩。

    “你会说话吗？”男孩自顾自坐到了他的旁边，“他们都说你，是神经病...嗯，说你会打人，脑子不正常...”

    夏语瞳咧了一下嘴角，露出一个极其细微的弧度，然后依然面无表情的看着地上的叶子。来了一只蚂蚁，路过叶子旁边，抱着一颗小小的米粒...

    “我觉得...你挺好的啊。我看他们都不和你玩，我可以做你的朋友。”旁边的声音还在喋喋不休，却引起了夏语瞳的注意。

    他抬起头，第一次正眼看着自己面前这个奇怪的男孩，“你这么觉得？”

    “嗯。”

    “那就行了。”他低下了头，“谢谢，你是...哪个班级？”

    “二年四班的。”男孩笑了笑。

    叮铃铃！叮铃铃！

    下课的铃声忽然响起。

    “啊，下课了...”男孩眨了眨眼睛，“我得走了，下次找你玩...拜拜。”

    “嗯。”他看着男孩小跑着离开的背影，觉得有些讨厌，也有些烦躁。

    低头，看着叶子旁边的那只蚂蚁还在勤奋努力的搬运着米粒，他忽然伸出手指，用力的碾在蚂蚁的身上。

    呲！

    手指轻轻摩擦地面的声音。

    那只在努力搬运食物的蚂蚁，瞬间支离破碎粘在了地上。

 第一百一十一章 孤单

    李思媛伸了个懒腰，然后缓缓的脱下了穿在身上的制服，小心的叠好。

    “怎么样，还是累吗？”王文轩递了一杯水，带着笑意看着少女，“已经做了一个星期了，怎么还是一副要死要活的样子。”

    “我以前又不会有事没事的通宵，时差转不过来啊...”李思媛接过水，轻轻的抿了一口，“谢谢。”

    “不客气。”王文轩笑了笑，“那么，今天早上我能请你吃早饭了吗？”

    “好，今天我想吃茶叶蛋。”李思媛眨了眨眼睛，“吃两个。”

    “好好...”青年有些宠溺的摸了摸少女的头发。

    李思媛眯了眯眼睛，看着站在面前高出半个头的青年，拨开了他的手指。

    ......

    一家早餐店里面。

    王文轩脸上带着柔和的笑意，剥干净了一个茶叶蛋递到少女面前。

    “这么贴心？”李思媛也笑了笑。

    “嗯，服务到位嘛。”青年笑着掰开了茶叶蛋，掰成了几个小块，喂到了少女嘴里。

    这种感觉...

    李思媛轻轻的张嘴，接过了投喂过来的食物。

    就像是那时候林慎对自己的那样。

    “好吃吗？”王文轩问道。

    “嗯...”李思媛含糊的应了一声，忽然觉得，青年的声音特别的，有磁性，很好听。

    所以，自己在乱想些什么？

    她有些嘲讽的笑了一下，猛的低头喝着碗里的粥，来掩饰自己脸上的尴尬。

    因为低头过猛的关系，一缕头发粘到了碗里的粥。

    “小心一点。”王文轩伸手，帮少女把头发拨到了耳后，动作一如既往的轻柔，温柔。

    温柔的动作，温柔的声音，虽然都是喂食，却不像林慎那么带着一点强迫的意味。

    “我...特别小心。”李思媛伸手接过了青年手里的茶叶蛋，“我，自己吃。”

    “好吧。”王文轩轻笑了一声，没有再多说什么。

    李思媛看着面前有些帅气的青年。

    这个人，一定是个gay吧。

    ......

    时间，不知不觉就过去了。

    从李思媛在这家KTV开始工作，已经有两周了。

    “呼...”她长长的出了一口气，熟练的把包间里面的桌子擦干净。

    “为什么你们喝酒非要弄的满桌都是呢，不浪费吗？”她小声的吐槽了一句，嘴角还是露出了一个笑容。

    明天，是她难得的休息日。

    虽然这样的工作比较累，总是熬夜，而且也没什么休息的时间。

    但是至少，每个月仍然有两天的时间能拿来休息。

    “思远，你明天休息吗？”一个磁性的声音忽然在头顶响起。

    “别那么叫我。”李思媛头都没有抬就知道来人是谁。

    “为什么？这样更亲切不是吗？”王文轩笑了一下。

    因为，这么叫会让我想起一个人。

    她在心里默默地说道，却没有说出口。

    “明天...有什么安排吗？”王文轩小心翼翼的问道，“你应该是明天休息一天的吧。”

    “睡觉。”李思媛瞥了青年，揉了揉发酸的肩膀，“睡一整天。”

    “太无趣了吧...”

    “那你有什么好的安排？”李思媛问道。

    “不如...去看电影吧。”青年笑了笑，有些期待的看着少女。

    “嗯...”李思媛托着下巴，眨了眨眼，“也行...看什么电影。”

    “我发现一部很有趣的电影，我看看啊，名字叫做...”王文轩翻开了手机，手机轻轻的按了几下，“一条狗的使命！”

    “这名字...”李思媛睁大了眼睛，“太low了吧，一听就不好看...”

    “我看评论挺不错的...”王文轩的声音有些小了。

    “嗯...”李思媛含糊不清的应了一声，“我还是想问你一个问题。”

    “什么？”

    “王文轩，你到底是不是gay？”

    “是。”这次回答的很干脆。

    李思媛怔了一下，似乎没反应过来这个反差。

    “明天下午，我去接你。”青年说完，就转身离开了。

    “啊...啊？”李思媛看着王文轩离开的背影，“我还没...答应...”

    也好...

    她叹了口气。

    总不能一直沉浸在过去的回忆里。

    有些东西，该忘了，就该忘了。

    她笑了笑，脱下了制服叠好，披上了自己的黑色风衣，离开了KTV。

    ......

    叮叮叮！叮叮叮！

    闹钟响起来的声音。

    李思媛眨了眨朦胧的眼睛，按了一下关闭，看了看时间。

    中午12点。

    略微冲洗了一下疲惫的身体，她站在镜子前，愣愣的看着镜子里的自己。

    看起来，消瘦了一些。

    眼眶下面，还有一圈淡淡的黑眼圈。

    她再一次叹了口气。

    即使，已经倒了半个月的时差，她仍然不能适应时不时就要熬夜通宵的作息习惯。

    “也许...等生活稍微好一点了，可以考虑换一份工作。”她淡淡的说道，“也许吧...”

    可是她没有太多选择的权利。

    躺在沙发上，略微靠了一会，手机铃声就响起了。

    叮叮叮！

    和闹钟一样厌烦的声音。

    李思媛接起了电话。

    “喂...王文轩，好，行吧，我这就下来了...”

    她叹了口气，揉了揉自己有些颓废的脸颊，让自己打起了精神。

    平心而论，她不是很愿意接受王文轩的邀请，无论是电影，亦或是其他。

    但是，她真的孤单...

    很孤单。

    她甚至找不到任何一个能说说话的朋友。

    她知道，自己并不喜欢那个青年，甚至还有一些淡淡的排斥。

    可是...

    “总要有个人填补内心的空洞的...吗？”

    她不知道。

    李思媛站起身，仔细了梳理的一下已经及肩的头发，换了一件淡粉色的外衣，对着镜子笑了一下。

    她真的不知道。

    ......

    电影院就在不远处。

    一个小小的影城，因为是工作日的关系，再加上是下午，人不算多。

    “两桶爆米花，两杯可乐，谢谢。”李思媛笑着对柜台后卖零食的服务员说道。

    即使是过去了那么久，自己依然还是喜欢在看电影的时候吃爆米花，这个习惯一直没改。

    真好...还有一些东西，是自己还一直拥有的...

    “给你一桶。”她挑选了一下，把一桶看起来少一点的递给了青年。

    “我不怎么吃爆米花...”王文轩笑着说道。

    “那不行，电影票都是你买的...”李思媛把一桶爆米花塞到了青年手里，“我不想欠你什么。”

    王文轩怔了一下，接过了爆米花。

    淡淡的语气，淡淡的神情，淡淡的拒绝。

    只是，真的很孤单罢了。

 第一百一十二章 做我男朋友吧

    这是一个催泪的电影。

    一只狗，在一次次的轮回中，寻找它自己的使命，最后得出一个结论。

    开心就好。

    李思媛看着贝利最后重新回到它一开始的主人身边，觉得有些感动，也有些可笑。

    眼睛有些微微的痒，她揉了揉眼睛。

    “哭了吗？”王文轩看着少女，忽然说道，“挺感动的一部电影。”

    “是啊，很感人，可是也很可笑。”李思媛眨了眨揉的有些泛红的眼睛，“他是在故意去塑造一些感动，电影总是在刻画美好的结局...其实，它如果最后被遗弃了，才是这个世界的真实。”

    “你...”王文轩看着少女淡淡的神情，“你很伤感。”

    “是吗？”李思媛抬起头，看着青年，笑了一下，“还好吧。”

    “嗯...那走吧。”王文轩说道。

    “好。”

    李思媛跟在青年身后，叹了口气，一起走出了电影院。

    那些刻意塑造的情感，有些太过纯粹，纯粹的让她觉得厌恶。

    ......

    “晚上，一起吃饭吗？”走在路上，王文轩忽然转头对着少女说道。

    “不了，我要回家了。”李思媛摇了摇头，淡淡的拒绝了。

    “那要不，你做饭给我吃。”青年笑了笑，看着少女。

    “可以。”李思媛抬头，瞥了一眼身旁的青年，“如果你不怕中毒身亡的话。”

    “...你不会做饭吗？”

    “完全不会。”李思媛舔了舔干涩的嘴唇，“除了泡面。”

    “要不...”王文轩犹豫了一下，“我给你做饭吧。”

    “你会？”李思媛有些讶异，她重新打量了一下这个高高瘦瘦的帅气青年，“你做的不会也是黑暗料理吧。”

    “怎么会...”王文轩轻轻挽了一下少女的手，笑了笑，“我可是有4级厨师证的。”

    “哦...”李思媛挣扎了一下，想把手指抽回来，却发现青年握的比较用力。

    算了。

    她叹了口气，轻轻捏了一下王文轩的手，顺从的不再动弹了。

    其实她除了眼前这个青年，也没有太多别的选择了，不是吗？

    她不知道。

    下午的阳光洒在身上，四月份的天气已经开始暖和起来了。

    李思媛轻轻的用力，也反手握住了王文轩的手指。

    就像一对普通的情侣，在休息日一起出来逛街，一起出来约会。

    一切都很美好。

    除了心里面，那一点淡淡的抗拒。

    很淡，淡的让人反胃。

    ......

    “鸡蛋，胡萝卜，火腿，还有番茄酱...”李思媛跟在王文轩身后，看着这个青年在超市来来回回买着食材，有些好奇，“你到底要做什么？”

    “你猜。”王文轩眨了眨眼睛。

    李思媛翻了个白眼。

    我猜你个鬼！

    “是蛋包饭。”王文轩看着少女，有些尴尬的摸了摸鼻子，“我之前看你挺喜欢吃的。”

    “是吗？什么时候？”李思媛愣了一下，“我确实很喜欢吃蛋包饭。”

    “好几次点外卖，我看你都点了蛋包饭，就记下来了。”王文轩笑了一下。

    “哦...”李思媛抿着唇，不再说话了。

    也许，面前的这个青年是真的...对自己好吧。

    她愣愣的想着，然后忽然甩了甩头。

    想多了。

    但是她看的出来，这个青年，可能是在刻意的追求自己吧。

    这种感觉，有点奇特。

    ......

    晚上。

    “小心一点，可能会有点烫。”王文轩端着一个盘子，放在了李思媛面前。

    盘子里是一个淡黄色的扇形鸡蛋皮。

    “稍微等下啊。”王文轩笑了一下，从厨房里拿出了番茄酱，均匀的挤在鸡蛋上。

    “谢谢。”李思媛托着下巴，接过王文轩递过来的勺子，轻轻的划开了鸡蛋。

    里面是热腾腾的炒饭，还在往外冒着一层热气。

    她把炒饭混上番茄酱，轻轻的塞进嘴里。

    很好吃。

    王文轩做的蛋包饭，味道很好。

    “怎么样，好吃吗？”青年看着少女，有些期待的问道。

    “很好吃。”李思媛也回答的很干脆，“味道，很好。”

    “那就好。”王文轩笑了一声，贴心的倒了一杯水放在少女面前，“渴了可以喝。”

    “谢谢...”李思媛有些不好意思，“你也吃吧。”

    “没关系。”王文轩摇了摇头，没有再说话，只是一直盯着少女看。

    “你看什么？”李思媛放下了勺子，舔了舔唇角。

    “只是觉得思远你特别好看而已。”王文轩说道。

    “去死...”李思媛拿起一个空盘子，挡在青年的眼前，“别看着我，你看着我我吃不下。”

    “诶？好好...”王文轩有些无奈的抓住少女拿着盘子的手，视线移向了别处。

    手却仍然抓着，没有松开。

    “我的手...”李思媛小声嘀咕了一下，然后叹了口气，“算了，你爱抓就抓着吧...”

    其实，这样的感觉，也不算讨厌吧...

    也许吧。

    “系统0625，向宿主发布第八个任务：成为王文轩的女朋友。任务时限，24小时。难度等级，三星。任务完成奖励，本系统进度15%。”

    久违的听到系统的声音。

    李思媛愣了一下，然后盯着自己被抓着的手，开始思考起了这个任务。

    好久没见到系统发布这么人道的任务了...

    这是一道送分题吧。

    李思媛抿了抿嘴角，看着坐在自己面前的青年，忍不住露出了一个笑容。

    先和眼前这个青年交往，然后马上找个理由分手。

    可以拿到奖励，也不需要自己付出什么，不是吗？

    “文轩。”李思媛放下了手里的勺子，略微用力了一下，抽回了手指，“想和你说一件事情。”

    “什么？”王文轩有些讶异看着少女。

    既惊讶于对方忽然对自己称呼的变化，也好奇少女到底要说什么事情。

    “我们交往吧。”

    “嗯？什么！”他瞪大了眼睛。

    “做我男朋友吧。”少女重复了一遍。

    “你是认真的？”王文轩忽然站起身，眼睛死死盯着李思媛，然后又重新坐下，“怎么...忽然，这么突然...”

    “不行吗？”李思媛笑了笑，走到青年面前，看着这个青年的脸颊。

    有些帅气，不够刚毅，更多的是柔和。五官不算完美，但是搭配在一起，显得很耐看。

    这是一个看起来就很温柔的人。

    李思媛伸出食指，轻轻的摸了一下王文轩的嘴唇，然后俯下身子，缓缓的凑到青年的面前。

    唇角轻轻的贴在青年的唇瓣上。

    “做我男朋友吧。”她伸出手，抱住了眼前这个还有些陌生的青年。

    浅浅的一个吻，就像舔舐了一下空气，没有任何实感。

 第一百一十三章 不要

    “我愿意。”王文轩闭着眼睛，轻轻的开口。

    叮！宿主成功完成任务，奖励本系统进度15%，目前总进度70%。开始对宿主全身进行改造...

    这是自己经历过的，最快的任务了吧。

    李思媛有些疑惑，为什么系统会出这样一道送分题给自己。

    不过无所谓，只要任务完成了就是好事。

    她缓缓的起身，退出王文轩的怀抱，刚想说话，忽然一股有些大的力气传来。

    李思媛没有站稳，一个踉跄摔到青年怀里，还没来得及反应过来，一个更深的吻落在自己唇上。

    有点讨厌，一点点讨厌...

    她有些抗拒的推着青年的胸口，却没有推开。

    感受着自己被用力舔舐的嘴唇，她睁开了眼睛，正对上王文轩的眼睛。

    “够了...”她用力的推开青年，然后不停的喘着气，“你要干嘛！”

    “吻你...”王文轩伸手抱着少女，没有更加深入的动作，“李思远，我其实...一直都很喜欢你。”

    “嗯，王文轩，那我们接下来分...”李思媛笑了一下，看着王文轩的眼睛，忽然不知道要怎么说下去了。

    我们分手吧。

    分手吧。

    分手。

    只要说出这两个字就行了。

    然后，自己就...

    又可以重新回到孤独...吗？

    李思媛眼神有些闪躲，她瞥了一眼桌子上还剩下一半的蛋包饭，脑子里闪过，那天早晨，青年给自己喂茶叶蛋的场景。

    她忽然觉得有些可笑，她不知道自己还在坚持什么。

    她想起来小时候，有一个同学问自己。

    ‘李思远，你说，如果有选择的话，你是会选择一个爱自己，还是自己爱的人。’

    ‘都不选，哪个都不好。我会等到那个，爱自己，自己也爱的人。’

    ‘如果一定要选呢？’

    ‘那就...爱自己的人吧。’

    因为那样，自己就不需要承担太多的疼痛。

    自私，自私，无论哪个选择，都是自私到极致的表现。

    “分什么？”一声带着磁性的声音忽然响起，打断了李思媛的思绪。

    一堆纷乱的想法，缭绕在脑海里，让她的脑袋有些发晕。

    “没什么...”李思媛勉强笑了一下，“我是说，我们稍微分开一点，别贴那么紧，会呼吸不过来...”

    “抱歉。”王文轩看着少女，摸了摸她的脑袋，忽然一声笑了出来，“思远，你喜欢我吗？”

    不喜欢。

    “喜欢。”李思媛笑着说道。

    “那就好，我也喜欢你。”王文轩说着凑到少女前面，轻轻的吻了一下。

    这次只是轻轻的沾了一下，然后就退开了，“快去吃饭吧，别冷了。”

    “嗯...”李思媛悄悄的擦了擦自己的嘴唇，“你也去吃吧，别饿了。”

    “好。”王文轩说完，起身离开了客厅，去了厨房。

    “呼...”李思媛松了口气，然后深呼吸了一下。

    还是觉得...

    胸口压了不知道什么东西，沉重的厉害。

    ......

    晚饭以后，李思媛一个人缓缓的走回家。

    虽然王文轩让她留下来，一起住，可是她没有答应，也拒绝了让青年送她回家。

    她不知道怎么答应，她甚至不知道自己为什么不干脆的拒绝那个青年。

    她倒是不怕王文轩会对她做什么，只是在想，如果哪一天，自己想要离开的时候，不同居的话，会方便很多。

    4月的J市，已经不太冷了。即使是夜晚，也只是有一点淡淡的凉意。

    李思媛缓缓的走在路边，看着一盏盏闪亮的路灯，就像一只只萤火虫在散发微弱的光芒。

    她眼睛看着路灯，渐渐的停下了脚步，然后忽然笑了出来。

    很可笑。

    她拒绝不了王文轩那点薄弱的温柔，却又对那个青年喜欢不起来。

    那一个个吻，都让她觉得反胃，恶心，可她还是强撑着坚持下来了。

    “李思远，你不是疯了，是不是又疯了？”她自言自语道，伸手遮住了路灯刺眼的光。

    没有人回答她。

    她重新迈动脚步，向前走去。

    觉得有些累...

    可累是好事，比那种无边的孤寂，要强太多了。

    ......

    一步一步，迈动着有些酸疼的腿脚，缓缓的爬上了4楼。

    有些累，她的出租房和王文轩家，其实隔的很远。

    咔嚓！

    钥匙轻轻的拧开门锁，李思媛推开门，然后一下子把自己彻底埋进了沙发里。

    累死了。

    沉重的眼皮耷拉了下来。

    叮叮叮！

    手机忽然响起，吓了少女一跳。

    她揉了揉有些酸疼的眼睛，有些生气的接起了电话，“干嘛！”

    “啊...思远，你...回家了吗？”电话里传来王文轩温柔又有些瑟缩的声音。

    “刚回去...”李思媛把自己瘫倒在床上，来回滚了两下，“累死了。”

    “思远，你不会是...走回去的吧。”

    “不然呢？”李思媛没好气的说道，“这个点又没有公交车。”

    “可以打的啊。”

    “省省吧，我可没那么多钱。”李思媛叹了口气，“我生活费还是跟你借的呢。”

    “你稍等啊。”王文轩说完忽然沉寂了一下。

    “你干嘛？”李思媛揉了揉眼睛，等了一会，“喂！不说话我就睡了，大晚上的，不累吗！”

    叮！

    然后一条消息弹出来，吓了李思媛一跳。

    她有些疑惑的看着微信弹出来的一条消息。

    收款2000元。

    “卧槽！”她吸了口气，叫出了声，然后打开了微信。

    果然，是王文轩转给自己的。

    “你干嘛啊！”她大喊了一句，“忽然给我转账干嘛？你很有钱吗？你工资很高吗？你是不是...傻！”

    “我...就是让你去吃点好的啊。”王文轩柔和的声音传来，“你是我的爱人，这不是很正常吗？”

    这很不正常！

    李思媛咬了咬牙，打开微信，把2000元原封不动的转回给了王文轩，“我不要！”

    “我想对你好...”青年有些怯懦的声音，他不明白少女为什么生气了。

    “我不要，我不要！我不要！不要...”李思媛有些撒娇无赖一样的说道，“你不听话，我就...就...不理你了。”

    “好吧好吧...”王文轩有些无奈，“那你什么时候缺钱了，就告诉我，好吗？”

    “嗯...”李思媛咬了咬嘴唇，“时间不早了，我要洗漱睡觉了，晚安...”

    说完，没等王文轩回应，就直接挂断了电话。

    “妈的...你是智障吧...”她仰着头，呆愣愣的看着天花板上的吊灯。

    “你是不是...傻...”她说着，有些抑制不住的轻轻啜泣了一声。

    “草！一点也不好玩！”她擦了擦眼睛，不再去想任何事情，从衣柜里拿了衣裤，走进了浴室。

    为什么不要？

    因为还不起。

    这份情，欠的越多，越还不起。

    求求你...不要再给我过多的温柔，我会支撑不住。

 第一百一十四章 你是男的太棒了吧

    生活，总是喜欢往不能理解的方向展开。

    当发现的时候，已经割舍不了太多事情了。

    ......

    从那天晚上以后，王文轩对待李思媛的态度就变了很多。

    就像是，一对真正的情侣。

    甚至，比一般的情侣，还要好。

    不过这都是单方面的。

    “思远，冷吗？”王文轩看着少女把工作制服脱下来，小心翼翼的接过叠好，然后脱下了衣服披在她身上，“把衣服披上吧，外面还下着雨呢。”

    “不冷...这都4月了。”李思媛捏了一下衣角，“而且外面只是下着几滴雨丝而已啊。”

    “那也要注意身体。”王文轩轻轻搂抱了一下少女，在她的额头上浅浅的吻了一下，“我和你去吃早饭吧。”

    “不用了...”李思媛觉得有些腻，腻的讨厌。

    “那我送你回家吧。”

    “不用。”李思媛皱了皱眉头，“我的房子离这里很近，不需要送啊...”

    “那好吧。”王文轩眨了眨眼睛，转身从身后的一个袋子里拿出了一个小盒子，“这个，送给你，诺心的蛋糕。”

    “啊...什么？”李思媛愣了愣，茫然的接过王文轩递过来的小盒子。

    里面是一个小小的蛋糕，下面是一层黑色的巧克力，上面涂着一层看起来红色的果酱，做的很精致。

    “很贵吧...”李思媛问道，但是她知道，这家店的蛋糕，都不算太便宜。

    “还好。”王文轩笑了笑，“你之前说你喜欢吃蛋糕的，我就去给你买了一块。”

    “我...”李思媛抿着唇，心里有些不是滋味。

    她想拒绝。

    可她说不出口。

    眼前这个人，这个有些帅气的笑着，看着自己的青年，难道不是自己的男朋友吗？

    是。

    至少名义上是的。

    “文轩...”她低声开口，“谢谢你。”

    “那，亲一下？”王文轩笑了一声，凑到了少女的勉强。

    “嗯...”李思媛凑近青年，在他唇角，轻轻的碰了一下，然后就分开。

    很浅，蜻蜓点水一般，一粘即分。

    “那...我走了。”她说完，撑起了伞，走了出门，“你也，路上小心。”

    “好。”柔和的声音渐渐消失...

    如果，我也能喜欢你，就好了。

    李思媛走出了KTV，在没有人看得到的地方，轻轻的把伞收了起来。

    天空中冰冷的雨滴，一点一点瞬间窜到少女的脸上。

    很舒服，很舒服。

    李思媛盯着自己手里的那一小块蛋糕，发着呆。

    很久，才把这一小块蛋糕，轻轻的放进了袋子里。

    要是，我也能喜欢你就好了。

    就不会愧疚，不会难受，可以无所顾忌的接受你的爱，你的温柔。

    雨点轻轻的落在身上，一滴，一滴...

    直到全身都逐渐开始湿透了。

    一阵冷风吹来，李思媛忍不住浑身颤抖了一下。

    “没关系，等回去再洗澡吧。”她把伞也塞进了袋子里，缓缓的走路回家。

    冰冰冷冷的，可以让自己冷静下来。

    她知道，她只会逃避。

    ......

    第二天。

    “阿嚏！”李思媛打了个喷嚏，然后揉了揉有些微微发疼的脑袋。

    “身体怎么变的这么差了...”她轻轻的撑着身体，躺在床上。

    她感冒了。

    “咳咳...”有些难受的咳嗽了两声，她觉得喉咙有些发疼，起床倒了一杯水，浅浅了抿了一口含在嘴里。

    刺痛的喉咙才感觉稍微舒服一点。

    “讨厌...”她有些气恼的打开手机，“只是淋了一点点雨，就...感冒了！”

    手机里果然看到了王文轩的消息，还有十几个未接电话。

    李思媛犹豫了一下，还是重新拨打了王文轩的电话。

    “喂...”她轻轻的开口，又咳了两声。

    “思远，你怎么了？电话也不接，还以为你出事了呢...”王文轩的声音听起来有些焦急。

    “哦...没事，有一点感冒。”李思媛捏了一下自己有些发疼的喉咙，“你能不能帮我请假了...”

    “你...”王文轩顿了一下，然后说道，“我去照顾你。”

    “别啊。”李思媛有些着急，“我又不是小孩子了，休息一下就好了，不要那么麻烦。况且你还在上班。”

    “你就是小孩子。”王文轩叹了口气。

    “我成年了，已经18了。”

    “那也是小孩子。”

    “...”李思媛沉默了，她觉得一直进行这么弱智的对话是没有意义的。

    “这样吧，我让我妹去照顾你吧。”王文轩低声笑了一下，“有什么事情你就打电话给我，好了，不许再拒绝了。”

    “我...”李思媛刚想继续说话，就发现王文轩已经挂断了电话，根本没给自己拒绝的机会。

    “真是...”她叹了口气，又轻咳了两声，重新躺回到床上。

    ......

    咚咚！

    敲门声响了一下。

    李思媛揉了揉眼睛，有些不满的再一次起床。

    要不是最近脾气变好了，光这份被连续吵醒两次的起床气，就让她想打人了。

    咔嚓！

    李思媛拉开门栓，轻轻的打开了铁门，“你好，请问是...”

    “你好，是李思远吗？”门口站着一个看起来略微矮胖的女生，年纪看起来不大，脸蛋也圆圆的，虽然不算太漂亮，却透露着一股可爱。

    “你是...”李思媛脑子有些当机，然后忽然想到了什么似的，“你是王文轩的妹妹吗？”

    “嗯，我是文轩哥的表妹，我叫施歌。”女生笑了笑。

    “好诗情画意的名字...”李思媛轻轻的打开门，让少女进来，“我给你倒杯水吧。”

    “谢谢。你就是，文轩哥的女朋友吗...”施歌眯了眯眼睛，看着穿着一身白色睡衣的少女，“你是男的对吧。”

    “我...是。”李思媛倒水的手忽然僵住，“文轩告诉你的吗？”

    “嗯。”施歌含糊不清的应了一声，“你竟然，是男生...你长的这个样子，竟然是男生，真的是...”

    李思媛叹了口气。

    她知道，自己又要被排斥了。

    不管多少次，自己都避免不了这样的命运。

    她笑了一下，继续倒着水。

    习惯了。

    “真是...太刺激了！太棒了吧！”施歌忽然一脸兴奋的说道。

    “哈？What？”李思媛愣了一下，拿着水壶的手没有抓稳，热水一下子溅到手上。

    “好烫！”她惊呼了一声，水壶和水杯跟着一起摔在了地上。

 第一百一十五章 酸涩

    “抱歉...”李思媛捂着被烫到的手指，还是惊愕的看着施歌。

    “你怎么笨手笨脚的。”施歌皱着眉头，找来了纱布简单的帮少女包扎了一下。

    “我...”李思媛苦笑了一下，她还说第一次被比自己小的女生说笨，“我只是被你那句话吓到了。”

    “哪句？”施歌眨了眨眼睛，“男的？还是太棒了？”

    李思媛抿了抿唇，酝酿了一下措辞，然后才小心翼翼的开口道，“你觉得，我是男的...其实...反正，你不觉得，我和文轩在一起，不觉得怪异吗？”

    “很棒啊！”施歌忽然一脸兴奋的说道，“而且你那么漂亮，然后被文轩哥压在身下，忍不住娇喘求饶的样子...”

    “停停停...”李思媛瞪大了眼睛，看着这个女生，“你...是不是没有弄明白。”

    “两个好看的男的抱在一起，想想都觉得刺激不是吗？”施歌坚定的说道。

    李思媛张大了嘴，无言以对。

    ......

    “你是腐女对吧...”李思媛扶了扶额头，接过施歌递过来的水，慢慢喝了一口，“谢谢。”

    “是啊。你别看文轩哥这样，其实他是很温柔的，我一直想给他找个男朋友...”施歌说完瞥了李思媛一眼，“没想到文轩哥找了一个更受的，我之前一直以为...”

    “够了够了...”李思媛捂住了施歌的嘴，“你的思想也太奔放吧...”

    施歌拨开了李思媛的手，继续说道，“我得看看你合不合格，才能把文轩哥放心的交给你。”

    “那我...算合格吗？”李思媛笑了笑。

    “你...”施歌托着下巴，上下打量了一下少女，“长的还不错，声音不够有磁性...嗯，身高勉强算达标...”

    “嗯嗯...”李思媛有些好笑的摸了摸施歌的脑袋。

    “行，那你以后，就算是我的嫂子了！”施歌忽然站起身说道。

    “好吧...”李思媛有些哭笑不得的看着女生。

    这是，她自从离开学校以后，最开心的一天，虽然她也不知道为什么。

    也许，是因为没有被排斥，也许是因为施歌那种好笑的言论让她觉得开心。

    被人喜欢着，也许真的很开心吧。

    李思媛眯着眼睛，嘴角含着笑意，看着天花板上明亮的吊灯。

    腐女，真是一种可爱的生物。

    ......

    感冒来的快，但是好的却很慢。

    虽然在床上躺了一天，吃了药，加上施歌的照顾，李思媛第二天也好转了很多。

    但是一直断断续续的轻微咳嗽着，直到过了一个星期才完全好。

    “思远，晚上我请你吃饭吧。”王文轩牵着少女的手指，轻轻的搂抱着。

    “不用了，麻烦...”李思媛轻微挣扎了一下，推开了王文轩，“别闹，还没下班呢。”

    “思远，我们在一起...都大半个月了。”王文轩脸上的笑意渐渐的消失，“你总是找各种借口拒绝我，你是...在排斥我吗？”

    李思媛愣了一下。

    “没有...”她眨了眨眼睛，露出一个笑容，转身轻轻的抱住王文轩，“那...晚上一起去吃饭吧，我们去吃什么？”

    “去吃烧烤吧，我那天听你说，你挺喜欢烧烤的。”王文轩笑了一下。

    “噢...”李思媛轻轻应了一声。

    其实，她感觉得到，她自己，挺排斥面前这个笑的温柔的青年。

    她不喜欢他。

    可是她也不愿意直接说出来。

    面前这个看起来帅气的青年，因为，是真的对自己很好...

    她忽然，有这样的一种感觉。

    自己，是被一条蟒蛇紧紧的缠住。

    越是挣扎，渴望呼吸，越是被缠的越来越紧。

    “直到死亡的那一刻...”李思媛抬起头，淡淡的看了一眼昏沉沉泛着橘色的天空，脱下了制服，“那也不错。”

    ......

    晚上，李思媛还是没有和王文轩一起去外面吃烧烤。

    因为太贵了。

    虽然她知道，王文轩一定会主动请她的，但是她怕，她还不起。

    这份情，越想要弥补，越觉得弥补不完。

    “把烤架架好，然后打开这个开关...”王文轩笑了一下，把洗干净的肉片端了过来，“涂上油，然后慢慢烤就行了。”

    “在家里...也能烧烤？”李思媛抿了抿唇，伸手想要接过调料盒，“我来吧。”

    “不用，我来就好了。”王文轩捏了捏少女的脸颊，轻笑了一下，“你乖乖坐着就好了。”

    “我又不是残废...”李思媛小声嘀咕了一下，也没有拒绝，听话的坐在椅子上。

    呲！

    涂上油的肉片落在烤架上，一股淡淡的肉香飘了过来。

    李思媛托着下巴，呆呆的看着王文轩仔仔细细的给烤架上的食物涂着调料。

    孜然，盐，还有辣椒粉...

    这种感觉，也不算太差吧。

    只要自己可以尝试着去接受面前这个青年，尝试着去做他的女朋友...

    “好了，尝尝看。”一声声音打断了她纷乱的思绪。

    李思媛抬起头，正对上王文轩含笑的脸。

    这个人，不是自己喜欢的人...

    即使心里再努力着想要去接受，她依然十分清楚的知道，自己真的不喜欢面前这个青年。

    为什么，自己不能放下一切去喜欢他。

    “怎么了？”王文轩疑惑的看了一眼少女，“不尝尝看吗？我应该没有烤焦吧...”

    “文轩...”李思媛张了张嘴，最后还是夹起了自己碗里的肉片，轻轻的塞到嘴里。

    淡淡的肉香，混合着有些浓郁的调料味道，很好吃。

    “好吃吗？”王文轩笑着问道。

    “好吃。”确实好吃。

    “我再给你烤。”王文轩眨巴了一下眼睛，帅气的脸上带着一丝俏皮，“对了，你会不会渴了，我去给你拿一瓶饮料。”

    他说着，站起身，走到冰箱旁边，缓缓的拿出了一瓶可乐，“你说过你很喜欢喝快乐水的...”

    “你为什么记得那么多我说过的事情！”李思媛忽然站起身小声喊道。

    “因为...”王文轩愣了一下，有些吃惊的看着少女，“因为是你说过的...你是我的...爱人。”

    “我...”李思媛手指紧紧抓着衣角，咬着自己的嘴唇，“没事。”

    她有些颓然的坐回到椅子上。

    她已经不知道要如何说了。

    不知道要如何说出口那句话。

    王文轩，我不喜欢你。

    她苦笑了一下，拿起筷子沾了一下醋瓶，缓缓的塞进嘴里。

    一丝酸涩的感觉瞬间蔓延开来。

 第一百一十六章 虚假

    嘈杂的声音，吵的脑子隐隐发疼。

    楼下传来一个中年女人和一个小孩子吵闹的声音，车窗外一声声低沉的汽车喇叭鸣叫，也让人觉得心烦。

    李思媛不知道为什么自己会刻意去聆听这些讨厌繁琐的声音。

    也许真的是，太吵了。

    她揉了揉自己的额头，轻轻的放下了筷子。

    “怎么了？”王文轩奇怪的问道。

    “没什么。”李思媛抬起头，笑了一声，没有多说。

    “你肯定有什么心事，说出来给我听听。”王文轩摸了摸少女的头发，“怎么说我也是你男朋友嘛。”

    “真的没事...”

    “说吧。”

    “都说了没事！”李思媛有些心烦的推开青年，然后看到对方眼睛里有些受伤的神情，“抱歉...我只是，觉得楼下车声有些吵。”

    她说完，喝了一口可乐，“我吃饱了。”

    “可是你还没吃多少啊。”王文轩走到窗边，关上了窗户，夹起一块牛肉放到少女碗里，“再吃一些吧。”

    “真烦...”李思媛忽然觉得，面前这个青年，特别的特别的啰嗦。

    “抱歉...”王文轩放下了筷子，看着少女，也没有再说话了。

    气氛忽然有些僵硬。

    “我...没有怪你。”李思媛握紧了手指，又松开，她走到青年的面前，轻轻的抱紧了他，“我就是...本来就食量比较小。”

    “思远，你是真的喜欢我吗？”王文轩的声音有些落寂。

    真的，喜欢吗？

    李思媛盯着王文轩的眼睛，不知怎么的，第一时间想到的，竟然是林慎那张有些冷酷的脸。

    林慎...如果是你的话，多好...

    “当然喜欢。”李思媛咧开嘴巴，尽量扯出一个自然的笑容，“你不要乱想。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你亲我一下。”王文轩笑着，撒娇一般的说道。

    “嗯...”李思媛极轻的应了一声，凑近王文轩嘴边，慢慢的吻了上去。

    轻轻的沾了一下，刚想后退，一双手忽然抱住了她，然后嘴唇被轻轻的舔舐。

    “我...唔...”李思媛瞪大了眼睛，感觉到王文轩的唇舌舔过自己的嘴角，一阵反胃的感觉传来，“别...够了...”

    “我...爱你。”王文轩含糊不清的说道。

    李思媛忽然不动了。

    黏腻的唇舌顺着嘴唇，舔过牙齿，舔过自己的舌尖。

    好讨厌...

    李思媛轻轻的，环住了王文轩的腰。

    但是还是感觉很讨厌...

    一个绵长的吻。

    王文轩轻轻的松开口，看着靠在自己身边低低喘息的少女，伸手扯开了她的衣领，轻轻的啃噬了一下她的锁骨。

    “嗯...疼...”李思媛皱了皱眉头，有些嫌恶的推了一下青年的脑袋。

    没有推开。

    算了...

    她就这样静静的靠在王文轩身上，任由对方咬着自己的锁骨，咬着自己的脖颈...就像一只野兽一样，低头小口啃噬着自己的猎物。

    直到...

    “啊...”她惊呼一声，感觉到王文轩忽然抱起了自己，走到了卧室，轻轻的把自己放在床上。

    “思远...我要你。”王文轩喘着气，声音有些沙哑。

    “你...”李思媛眨了一下眼睛，眯了起来，扭过头，靠在床角，“来吧。”

    她说完，不再说话。

    也不再看着青年。

    她感觉到，王文轩压在自己身上。

    感觉到，他解开自己的纽扣。

    感觉到，上衣被脱下来。

    她忽然觉得有些冷。

    即使是四月份了，明明天气已经不冷了。

    略微有些粗糙的手指划过身体，李思媛忍不住浑身颤抖了一下，睁开了眼睛。

    这个，压在自己身上的青年。

    不是林慎。

    是谁？

    是王文轩，自己现在的男朋友。

    “不要...”李思媛忽然用力挣扎了一下，推开了没有防备的王文轩，“够了...够了。”

    “思远...亲爱的...”王文轩有些惊讶的看着少女，“怎么了？”

    “我...”李思媛很想说，王文轩，我不喜欢你，“我还没准备好...”

    她还是只有这么说。

    “李思远...”王文轩看着少女，用一种有些冷漠的表情，然后沉默了。

    李思媛也没说话，她就这样，光着上身看着青年，靠在床角。

    “好吧...”王文轩垂下了眼睑，从地上捡起少女的上衣，靠近少女。

    “怎么了...”李思媛瑟缩了一下，后退了一步，抱紧了身体。

    “别动。”王文轩的声音听起来还是淡淡的，有些冷漠，“再勾引我就上了你。”

    李思媛不动了。

    她有些忐忑的看着青年把上衣套到自己的脑袋上，然后一点一点，细致的帮自己把衣服穿上。

    什么都没有发生。

    李思媛有些愣愣的看着王文轩。

    “看什么，继续吃饭吧...”王文轩握住了少女的手，扯出一个不知道真假的笑容，“还有挺多东西的，不吃了就浪费了。”

    “啊...哦...”李思媛听话的从床上下来，坐回到椅子上。

    “来，吃这个。”王文轩夹起一块五花肉，塞到少女嘴里。

    “嗯...”李思媛轻轻的咀嚼着嘴里的食物，还是忍不住问道，“你...没关系吧...”

    “什么？”王文轩问道。

    “我...”李思媛咬了咬嘴唇，“对不起...”

    “没事。”王文轩说着，继续拿起调料，小心翼翼的在烤架上涂着，“张嘴，把这个香菇吃了。”

    李思媛定定的看着王文轩的眼睛，没有再多说话。

    她就这样，默默的接受王文轩对自己的喂食，那样温柔，小心翼翼的。

    就像什么事情都没发生过一样。

    可是，已经发生过的事情，怎么可能抹去。

    “文轩...”李思媛终于还是开口了，“我想和你谈谈。”

    “谈什么？”王文轩笑着问道。

    “王文轩...你别笑，你笑的好假。”李思媛握紧了手指，微微的颤抖着。

    “哦...”王文轩收起了笑容，“思远...你...别离开我。”

    “我...”李思媛拼命的揉了揉自己的眼睛，然后瞪着青年，“王文轩...我，不喜欢你...我...”

    “别说了！”王文轩忽然大喊了一声，捂住了少女的嘴巴，“你...我...我...”

    他眼睛通红，说不出更多的话。

    然后就只是，忽然，默默的流下了眼泪...

    哭了？

    李思媛愣愣的看着青年，看着这个比自己要大几岁的青年。

    为什么...要哭。

    为什么？

    她忽然有些心疼，有些不忍心。

    明明只是，自己的一个游戏。

    为什么要让别人为自己付出代价。

    “对...不起...”李思媛走到王文轩面前，轻轻的抱住，“我不是要离开，只是...我会努力着喜欢你的...其实我也喜欢你...”

    “别走...”

    “嗯...不走。”

    她叹了口气。

    当谎言已经成了习惯，生命中所有的一切都是由虚假编织而成的。

    骗别人，也骗自己。

 第一百一十七章 自私

    当面对一个真正喜欢你的人的时候，你能说得出口，让他离开吗？

    李思媛不知道。

    但至少她做不到。

    “思远，外面冷，多穿点衣服。”王文轩把一件外衣披在李思媛身上，然后贴心的帮她把帽子也戴上，“别着凉了。”

    “我...不冷...”李思媛有些无奈的拿下帽子，“现在已经4月份了...”

    “别骗我啊，你肯定会冷的。”王文轩忽然抓住了少女的手指，“你看你手指那么凉，还说不冷。”

    “是真的...我本来就体寒...”李思媛看着青年，无奈的把帽子重新戴上，“好了，我穿着就是了。”

    “嗯，好，我送你回家吧。”

    “不用了...”

    “思远，你是不是讨厌我了？”

    “我...”李思媛很无奈，但最后还是让王文轩送自己回家了。

    ......

    “呼...”躺在沙发上，李思媛略微舒展了一下身体，然后翻开了手机，无聊的看着新闻。

    “好累...”她叹了口气，又想到了王文轩，“真的好累。”

    这个男人...说是对自己的关心，可是，简直就是无边无际的束缚。

    任何事情，都想要按照他的想法来进行。

    是什么时候开始的？

    李思媛咬了咬嘴唇，又想起了那天晚上，自己拒绝王文轩的时候...

    “好烦...”她转了一下身子，“真的好烦...”

    叮叮叮叮！

    手机铃声忽然响起来，吓了李思媛一跳。

    “谁啊...这么早。”她小声的抱怨的一下，拿起手机看着上面的来电显示。

    王文轩。

    “又怎么了...”她无奈的接起电话，“到家了啊...早饭？我家里有面包啊...”

    “光吃面包怎么行？”王文轩关心的说道，“要不我给你买一碗面，或者我给你烧碗粥，做个三明治...油条也可以啊。”

    “王文轩...”李思媛深吸了口气，压抑住内心深处的厌烦，“我一般早餐都是吃面包的...比较清淡，我也特别喜欢吃面包，所以不用了...”

    “光吃面包怎么能吃饱，你...”王文轩停顿了一下，“思远，是不是我哪里做的不够好...你不要排斥我...”

    “王文轩...你，要干嘛啊...”李思媛彻底受不了了，“你很烦啊，我吃什么关你什么事，你能不能不要管那么多。”

    “我...思远，我...对，不起...”王文轩有些落寂的说道，挂断了电话。

    “草！”李思媛有些恼火的躺回到沙发上。

    自从那天晚上她拒绝了王文轩以后，青年一直就觉得是他自己做的不够好。

    所以...

    “你这样...”李思媛挠了挠头发，“你这样，我该怎么去喜欢你。”

    她走到了窗边，轻轻的打开了窗户，深深的吸了一口气。

    眼角余光忽然瞥到，楼下站着一个青年。

    “王文轩...”她揉了揉有些泛疼的脑袋，“又怎么了...”

    她轻轻的打开门，一步一步缓缓的走到楼下，看着青年的背影，小心翼翼的走过去。

    “你怎么过来了？”她忽然问道。

    “啊...”王文轩吓了一跳，猛的转头，尴尬的看着少女，“我...还是感觉你吃面包不好，就买了一些早餐...”

    李思媛抿了抿唇，看了一眼青年手里大大小小几个袋子，“买了什么？”

    “皮蛋瘦肉粥...鸡蛋饼，油条，还有两个肉包...”王文轩尴尬的笑了笑，“我不知道你要吃什么...干脆，就全买了一份。”

    “这么多...”李思媛内心还是感觉有一点发软，“你要喂猪吗...”

    “你就算胖成猪了我也喜欢你。”

    “说什么呢...”李思媛皱了皱眉头，“你才是猪。”

    “好好好...”王文轩尴尬的摸了摸鼻子，嘿嘿笑了两声。

    “算了。”李思媛叹了口气，“早饭送完了，你可以回去了。”

    “思远...你爱我吗？”王文轩再一次问了这个问题。

    “爱...”她只能这么回答。

    “那亲一下。”

    “在外面呢。”李思媛皱了皱眉头，“我回去了。”

    “那...好吧。”王文轩有些失望的看着少女。

    “唉...”李思媛有些无奈的看着青年，凑到他面前，嘴唇轻轻沾了一下他的脸颊，“好了，走了。”

    “嗯...老婆慢走。”王文轩忽然喊道。

    李思媛一个踉跄，差点摔倒，“你在鬼叫什么？什么就老婆？”

    “难道...不是吗？”

    “我...算了，爱啥啥，你爱咋叫就咋叫吧...”李思媛拿着手里的袋子，小跑着几步跑回了房间。

    ......

    “呼...感觉真的好累...”李思媛把一堆袋子放在茶几上，轻轻的打开，拿起一根油条，呆呆的看了一会。

    “早餐吗？”她轻轻的把油条放下，拿起了几个肉包，看着，看着，忽然笑了起来。

    她忽然想起来，那天，自己给林慎送早餐的时候，“还被那个混蛋亲了一下。”

    “不知道，林慎还好吗？”

    还好吗？

    好不好也和自己没关系了。

    从自己寄出那份U盘的报复心开始，就已经注定了，自己和林慎只能是路人了。

    她打开了手机，犹豫了一下，还是试着，尝试着加了一下林慎的好友。

    好友申请问题：你是谁？

    李思媛低着头，咬了一下手指，然后打了这句话：林慎，我能加你吗？

    片刻，就收到一天提示。

    一条拒绝添加的提示，理由只有一个字。

    滚。

    “滚...就滚嘛...”李思媛笑了一下，觉得心里特别的疼。

    跟林慎有关的事情，自己的情绪总是特别的容易受到影响。

    “本来，就只是抱着试试看的想法...”她轻轻的捂着胸口，心脏的位置，“我tmd，真的是贱。”

    她捂着胸口的手忽然用力抓紧。

    滴滴滴！

    新消息提示忽然响起。

    “林慎！”李思媛猛的抓起手机，打开了消息提示。

    然后失望的垂下了眼睑。

    是王文轩的消息：思远，有好好吃早饭了吗？

    “吃...吃什么吃！滚啊！”她忽然笑了几声，把茶几上的早餐猛的扔进垃圾桶，“滚...”

    滚烫的热粥从碗里撒了出来，沾到手上，一阵阵剧痛传来。

    “好疼...”李思媛拿起餐巾纸擦了擦手，被烫到的地方已经渐渐的麻木了，“所以说...明明吃面包就好了...”

    “真的好疼...”她觉得疼的厉害，眼泪忽然一滴一滴，止不住的从眼眶里流出来。

    她不知道为什么那么疼，也不知道到底是哪里那么疼，疼的想哭。

    但是她知道。

    自己，真的没办法接受王文轩。

    为什么？

    她想了很久，想了很多，想自己这么做都是为了彼此好...

    最后，她发现。

    她这么做，只是因为自私。

 第一百一十八章 分手吧

    “轩...我们...”李思媛咬着嘴唇，看着站在自己面前的青年，“分手吧。”

    “什么？”王文轩的笑容忽然有一些僵硬，他紧紧的盯着少女，勉强扯开嘴角，重新笑了一下，“别闹...思远，别开这种玩笑。”

    “不是玩笑。”李思媛摇了摇头，“分手吧，我不喜欢你。”

    “你...再说一遍。”

    “我不喜欢你，分手吧。”李思媛抬起头，眼睛和青年对视着。

    这个看起来高大帅气的青年，那么温柔，对自己那么的好...

    只是现在，看起来有些...可怜，有些悲哀。

    李思媛转过头，不愿意再去多看王文轩一眼，不愿意再看到对方的表情。

    沉闷的感觉在胸前流淌，李思媛捂住了自己微微泛疼的胃部，往后退了一步，“文轩...谢谢你，只是...”

    “只是什么？”青年的声音，淡淡的，却压抑不住一丝痛苦，还有疯狂。

    “只是，爱不能勉强...”李思媛扯开一个难看的笑容，“我不喜欢你，如果一直拖着，对我们彼此都不好...”

    “你以前跟我说过。”王文轩打断了少女的话，“你很孤单，想要一个家，想要平淡的一点的生活。”

    “我...是。”

    “我让小歌去照顾你，我对你好，让我的亲人也接受你，让你不再一个人孤单。”王文轩伸出手，用力抓紧了李思媛的肩膀，“李思远...你还想要什么...你到底要怎么样？”

    “我...”李思媛觉得肩膀处传来阵阵疼痛，她反手抓住王文轩的手腕，“文轩...疼...”

    “你说啊！我到底哪里对你不够好！”王文轩送开手，忽然一下狠狠的抱紧了少女，用力之大让李思媛都有点喘不过气来。

    “你对我很好...”李思媛挣扎了一下，推不动有些疯狂的青年，“对不起...都是我的错，我骗了你，我一开始就不喜欢你，对不起。”

    她说着，越说，越平静。

    越说，越冷漠。

    说到最后，脸上的神情完全消失，就像一具木偶一样看着王文轩。

    “思远...”王文轩低低的叫了一声，“李思远...别离开我。”

    “你干嘛...”李思媛用力的，推开了王文轩的手臂，然后，她看到了青年眼中淡淡的泪痕。

    肩膀上，湿乎乎的。

    她愣住了。

    “你，不至于因为这种事情就哭了...”李思媛有些无措的抱着王文轩，“你先...别哭。”

    “思远，你别离开我好不好？”青年还是这么问道。

    “不...行。”李思媛顿了一下，说不清是厌恶还是自嘲的笑了一下，“王文轩，你别自欺欺人了，我又不喜欢你，你这么做有什么意义？”

    “求你，思远。”王文轩还是紧紧抱着少女，在哀求。

    “求你别走。”只是在哀求。

    为什么会有这种人...

    李思媛垂下了眼睑，有些茫然，有些麻木的看着青年，任由对方死死的抱着自己。

    即使知道自己不喜欢他，他仍然在这里拼命的哀求自己，留下，不要离开。

    “真扯...”李思媛缩回了手，抱起了王文轩的脑袋，对着青年露出了一个冷冷的好看的笑容，“王文轩，滚，我他妈不喜欢你。”

    “思远...”

    “滚。”李思媛继续笑着，“我讨厌你，和你接触的每一个瞬间都让我觉得厌恶，和你每一次接吻都让我觉得恶心。我喜欢的人，根本不是你，是我的前男友。”

    李思媛一口气说完了这么一大段话。

    她看着陷入呆滞的王文轩，松了口气，然后轻轻的推开了青年的身体。

    这一次，王文轩没有再死死抱着她。

    她不知道为什么，但是她知道，他抱不住自己。

    脚底踩着冰凉的地面，李思媛走到房间门口，最后转头看了一眼青年，“抱歉。”

    她说完，推开门，走了出去。

    空荡荡的房间，瞬间变的冷清，变的寂静。

    砰！

    隐隐传来一声砸东西的声音，不知道是什么碎了。

    李思媛略微瑟缩了一下，紧了紧身上的衣服，小跑着离开了。

    “这样，算是最好的结局了吧。”她抬头看了一眼有些阴沉的天，一朵朵灰黑色的云压在头上，显得沉闷又阴郁，“要下雨了吧...”

    她轻轻的揉了一下被捏的生疼的肩膀，一步步慢慢的朝自己的出租房走去。

    总算，是了结了这个荒唐的事情...

    李思媛有些轻松的笑了一下，“至少这样还不算太糟糕，在他为自己付出太多之前...”

    她说着，并不觉得有多痛苦。

    因为，她从来没有爱过。

    一天，都没有。

    只是一个骗子。

    ......

    晚上。

    今天的工作依然是夜班。

    李思媛伸了个懒腰，换上了工作服，然后有意无意的瞥了一眼站在自己旁边的青年。

    王文轩低着头，仔细的在整理着衣柜和桌子，没有抬头看少女一眼。

    当然，也没有说话。

    他已经忘了自己了吗？这么快就放弃了？

    李思媛有一丝疑惑，但她没有选择去问。甚至，她现在只想跑的远远的。

    手指下意识的搅了一下自己的衣角，李思媛绕过王文轩身边，刚想要离开...

    “对了，李思远。”王文轩忽然开口了，语气淡淡的，听不出太多感情。

    “啊...”李思媛吓了一跳，她有些怯怯的转过头，看着面无表情的青年，小声说道，“怎么了...有什么事吗？”

    “没什么？”王文轩忽然笑了一下，“就是我之前借给你的1000，你要不抽个时间还我一下。”

    “什么...”李思媛愣了一下，“你那时候不是答应了我等我发了工资再还吗？”

    “那会是这样的。”王文轩继续笑着说道，“但我现在临时有要用钱的地方，还是麻烦你还一下吧。至于我们之前在一起，我给你买的那些东西，就不用还了，呵呵。”

    呵呵？

    呵呵。

    李思媛看着脸上带着盈盈笑意的王文轩，有点想上去打他一拳。

    “呼...”她深吸了一口气，“能给我一点时间吗...我想想办法。”

    “好。”王文轩走到李思媛面前摸了一下少女的脸颊。

    啪！

    李思媛拍开了王文轩的手。

    “离我远点。”她说。

 第一百一十九章 麻木

    “啧。”王文轩收起来他的笑容，有点冷漠的看着少女，“要不，你就让我草一次，这些钱，就当做算了。反正，我们在一起这段时间，我还没有碰过你，就当我花钱找了个小姐。”

    “你...”李思媛有些震惊的看着这个青年，“滚...”

    “滚？”王文轩笑了，“那你马上给我还钱。”

    李思媛沉默了。

    “给我点时间...”过了很久，她轻轻的吐出这句话，也没有听王文轩同不同意，立刻开门离开了房间。

    “思远...”王文轩看着李思媛离开的背影，轻声的呢喃了一下，然后痛苦的蜷缩成一团。

    过了片刻。

    “贱人！”王文轩冷漠的站起来，眼底是一片通红的血丝。

    思远，知道吗？因为爱你，所以被你背叛了的时候，就会有多恨你。

    对不起。

    如果是你，一定会这么说的吧。

    对不起，我恨你。

    ......

    真是一段讨厌的经历。

    李思媛躺在床上，翻来覆去的，睡不着。

    “唉...”她轻轻的叹了口气，打开了手机，打开了支付宝，看着里面一个可怜的数字。

    咬了咬嘴唇，她把脸埋到了枕头里。

    1000，说多不多，说少，也一时间不知道去哪里弄。

    “也许...问别人借一点...”她犹豫了一下，翻开了通讯录，点下了那个写着母亲的号码。

    嘟...嘟...

    “喂？”电话里传来李母的声音。

    “妈...”李思媛把脸贴在手机上，愣愣的看着天花板，然后无声的叹了口气。

    “思远...”李母吐出两个字，沉默了一会，“一个人在外面还适应吗？”

    “还好。”李思媛捻了捻自己的头发，轻轻的吹了一口气，“就是...”

    “怎么了？”

    “嗯...”李思媛唯唯诺诺的，却没有开口。

    “要是在外面过的不好，就回来吧。”李母也叹了口气，“从小到大，有什么事情，我和你爸都是宠着你，你一个人在外面让我们怎么放心...而且，你现在这样...放弃吧，做回一个正常人，不管你怎么样，你永远都是我们的儿子。”

    她最后强调了儿子这两个字。

    李思媛蹲坐在床上，缩起了身子，轻轻的咬了一口自己的手臂，沉默了。

    过了片刻，才轻轻的笑了一下，“妈，没事，我只是打电话问问你们最近过的怎么样，没事的话我就挂了。”

    “思远...你...”

    啪！

    李思媛没等自己的母亲说完话就挂断了电话，然后把手机轻轻的扔在桌上。

    “为我解开脚腕枷锁的那个你，哼着陌生乡音走在宫闱里...”旁边的笔记本电脑里淡淡的放着熟悉的音乐。

    “月光常常常常到故里，送回多少离人唏嘘...”李思媛歪了歪脑袋，跟着哼起了这首古风歌曲。

    淡淡的旋律，淡淡的忧伤，就像天空中飘散着一朵乌云，却没有下雨。

    那般压抑的哀伤。

    叮叮叮！

    手机铃声又响了一下。

    李思媛拿起手机看了一眼，是李母的电话。

    她轻轻的按下了挂断按钮，不想再接了。

    缓缓的脱下了衣服，翻开了衣柜，拿了几件换洗的衣服走进了浴室。

    温热的水流永远可以略微滋润冰冷的心情。

    哪怕是一个懦弱的人，也只有在看不见的地方偷偷啜泣几声罢了。

    ......

    第二天晚上。

    李思媛到KTV的时候天色已经不算早了。

    她今天路上走的很慢。

    今天又是一个阴天。

    曾经有人问她，为什么从来不记恨别人。

    她说，因为睡一觉就会全忘了。

    那么如果睡一觉忘不了的呢？

    那就再睡一觉。

    “也许，应该带伞来的...”李思媛望着阴沉沉的天空，自言自语道。

    然后她想起来，自己好像根本就没有伞。

    “淋雨，也不错...”李思媛最后望了一眼天空，“很凉快。”

    然后走进了KTV。

    一进门，李思媛就看到一个熟悉的身影。

    王文轩。

    眼神略微闪躲了一下，李思媛顺着一个不起眼的角落去了更衣室，不想要接触到那个青年，也不想和他再有过多的交集。

    最好是永远都不再说一句话。

    “今天萱萱也请假了。”一个声音传到了耳朵里。

    李思媛下意识的瞥了一眼远处和王文轩交谈的女人，正对上青年看着自己的眼睛。

    “看什么看...”她低声的呢喃了一下，扭过头离开了。

    “所以。”王文轩转过头看着面前的女人，“现在陪酒人是不够了吗？”

    “嗯。”面前的女人点点头，“加上之前辞职的两个，现在已经没什么人了，你负责人事的，想办法招两个吧。”

    “嗯...”王文轩低着头，沉默了片刻，然后抬头露出他标志性的友好笑容，“我知道了。”

    ......

    “说起来，自己在这里也做了快一个月了吧。”李思媛轻轻的脱下了自己的外衣，拿起工作的制服，“如果可以，还是换个工作吧...总是昼夜颠倒...”

    她看着镜子，摸了摸自己的脸颊，然后有些自嘲的忽然笑了。

    就自己这个样子，还有什么资格去挑剔。

    啪！

    门忽然打开的声音吓了李思媛一跳，手里拿着的衣服直接掉在地上。

    “不知道敲门...吗...”李思媛有些没好气的转头，正对上王文轩那张柔和帅气的脸。

    她抿了抿唇，从地上捡起了衣服，没有再说话。

    “李思远。”王文轩几步走到少女面前，却没有说话。

    李思媛抬头，看着青年，眼底有一丝闪躲。

    她扭过了头，低声的说道，“有什么事吗？”

    “你...没有什么要对我说的吗？”王文轩问道。

    “...没有。”

    “好吧...”王文轩呼了一口气，露出一个笑容，“这件服务员的衣服别穿了。”

    “什么？”李思媛有些惊讶又有些疑惑的抬起头。

    “最近KTV里面陪酒的辞了好几个，正好缺人，我想，不如你就去做陪酒吧。”王文轩淡淡的笑了一声，“你不是会喝酒吗？这个工资可比服务员高多了。”

    “我是...男的。”李思媛握紧了拳头，“王文轩，你是故意的吗？”

    “不然呢？”王文轩找了张椅子坐下，“还是你打算什么时候还我那1000元，你不是很缺钱吗？再说，你只是个男的，你怕什么？”

    也对。

    只是个男的。

    李思媛觉得，自己的心脏，已经渐渐地被磨损的麻木了。

    “哦。”她捏了一下衣角，淡淡的应了一声。

 第一百二十章 陪酒

    镜子里的女生，穿着一件黑色的连衣裙，长长的头发微微卷起披在肩上。

    眼睛上画了一条简单的眼线，略微涂了一点点的唇彩。

    李思媛看着镜子里的女生，不知道是什么感觉。

    恶心？反胃？厌恶？

    甚至想跑。

    可她跑不了，除非从这具厌恶的身体里跑出去。

    她第一次觉得，甚至，开始讨厌自己。

    “讨厌朋友，讨厌家人，讨厌爱人，讨厌这个世界。”李思媛轻轻的抚摸了一下镜子，“最后开始讨厌自己。”

    眼睛里略微干涩的感觉。

    谁能告诉我，活着的意义是什么？

    她整了整衣服，拉开嘴角，扯出一个微笑的弧度。

    “笑的好假...”她自言自语道，干脆不笑了。

    ......

    流金岁月KTV一间包厢里。

    李思媛坐在沙发上，看着面前一杯一杯往肚子里灌酒的中年男人，有些微微错愕。

    这是一间不算小的包间，但是房间里面就只有李思媛和这个中年男人两个人。

    “妈的...凭什么...劳资...”中年男人躺在沙发上，干脆拿起了酒瓶咕噜噜灌了半瓶，“我他妈...在外面这么辛苦...工作...她却...”

    李思媛有点愣愣的看着这个中年男人，没有接话，只是安静的坐在一旁。

    “哎！你说...劳资...说的对不对？”中年男人眯了眯眼，看着李思媛，“你他妈...嗝...”

    “对...对吧。”李思媛根本不知道这个中年男人在说啥，反正点头就完事了-_-||

    “是吧...你也觉得...”中年男人坐起身，倒了一杯酒推到少女面前，“喝...喝啊...”

    “哦...”李思媛微微叹了口气，拿起面前的酒杯一口喝完。

    刺激的啤酒味道在舌尖蔓延开来，有点苦涩，难喝的厉害。

    “酒量...还不错。”中年男人忽然咯咯笑了两声，又倒了一杯酒递到少女面前，“再来。”说完，自己一口喝完了面前的一杯酒。

    李思媛抿了抿嘴唇，还是放弃了和这个中年男人交流的想法，拿起酒杯又一口喝完。

    ......

    “挺能喝的啊...”中年男人看着桌子上堆起了大大小小十几个酒瓶，拉了一下少女的手臂，“再喝。”

    “不了...吧。”李思媛脸色有些微微泛红，她不知道这个男人为什么要把酒当做水喝，“先生，您喝的有点多了...”

    “啧...”中年男人往沙发上靠了一下，“那就...唱歌吧...你要唱什么？”

    “我...不会唱歌。”李思媛忍不住后退了一步，她开始有些后悔答应王文轩这个作死的要求了。

    “你...什么，意思？”中年男人眯着眼睛冷笑了一声，“怎么...嫌...钱少？”

    “不是...先生。”李思媛无奈的说道。

    “哦...”中年男人从怀里摸出了一个钱包，从里面拿了薄薄的一打钱，扔在少女面前，“这些，够吗。”

    “你...”李思媛有些忍不住了，“抱歉，先生，如果没什么事，我就先走了。”

    说着，起身就要离开。

    “你他妈...”中年男人忽然跳起来，一把把少女按在沙发上，“你什么意思...你他妈，也和那个贱人一样...女人...妈的都是一路货色！”

    “什么？”李思媛皱着眉头，用力的掰开中年男人的手指，“你疯了吗？”

    “疯了？对！”中年男人冷笑了一下，低下头忽然一下吻在少女嘴唇上。

    卧槽。

    李思媛闻着中年男人身上浓郁的酒气，大脑当机了一下。

    她感觉到中年男人的手指在自己的胸前用力抚摸，猛的抬起脚，重重的踢在男人的小腿上。

    “草！”中年男人吃痛，略微松开了手。

    李思媛趁机从中年男人臂弯里逃掉。

    “他妈的...”中年男人低吼了一声，手臂伸出猛的抓住了少女的裙子，“还他妈踢劳资！”

    “嗯哼...”李思媛裙子被扯住，没站稳，一下子摔倒在地上，碰翻了茶几上的酒杯。

    啪！

    酒杯摔在地上，发出清脆的声音，然后支离破碎，澄黄的啤酒洒满了地面。

    中年男人趁机猛的压在少女身上。

    “啊...”李思媛吃痛，摔在地上的酒杯碎片划破了她的手臂，又因为中年男人压在她身上深深的嵌进肉里。

    “好痛啊...”她手脚有些无措的挣扎着，手臂上传来阵阵剧痛，她想起身，可是起不来。

    “闭嘴！”中年男人右手环住了少女的脖子狠狠的勒住，左手掀开了少女的裙子。

    “别...咳...”被死死抓住的脖子连呼吸都显得困难，“放开...咳咳...”

    “什么...草！”中年男人忽然一下子松开了手，瞪大了眼睛看着少女，难以置信的又抚摸了一下，“你他妈...男的？”

    “是...咳...”李思媛挣扎着从地上爬起来，看着震惊的男人，冷冷的移开了视线，看着自己的手臂。

    上面深深的刺着一块玻璃碎片。

    “呼...”李思媛无视中年男人的视线，紧紧的咬着嘴唇，忍着疼痛把碎玻璃从手臂的肉里拔出来，“嘶...痛，靠...”

    “男的？！”中年男人忽然大叫了一声，“你们这里的陪酒用男的？人妖？妈的，负责人呢！”

    李思媛张了张嘴，想阻止中年男人的喊声，但是没有说出口。

    她愣愣的看着面前的中年男人好像一只被踩到尾巴的狗一样大喊大叫。

    她觉得有些好笑。

    然后就真的笑出声。

    她就这样，捂着血肉模糊还在潺潺流血的手臂，笑着看中年男人在那大叫。

    啪嗒！

    包间的门忽然被推开了。

    “怎么了？”王文轩皱着眉头，看着房间里一片狼藉，视线缓缓转到少女还在流血的手臂上，瞳孔微不可查的收缩了一下。

    “你是负责人？”中年男人用力拍了一下桌子，“你们这里的陪酒是怎么回事，竟然混了一个人妖进去？”

    “疼吗？”王文轩忽然开口。

    “什么？”中年男人愣了一下。

    “你先...出去吧。”王文轩走到少女面前，低头又看了一眼她手臂上的伤口，“记得，包扎一下。”

    “啊？”李思媛愣了一下，“哦...好。”

    她逃跑一般的离开了这个包间。

    这一刻，李思媛承认，她非常感谢王文轩，让她逃离那个尴尬又充满疼痛的房间。

    “可是...会这样都是你害的。”她气的跺了跺脚，然后松开了捂着的手臂。

    滴答...滴答...

    血液顺着模糊的伤口，流过指尖，落在地上...

    ......

    包间里。

    “好了，我们现在来谈一谈吧。”王文轩阴沉着一张脸，看着中年男人。

 第一百二十一章 不要永远

    简单的拿毛巾擦了一下，却丝毫止不住伤口上一直缓缓渗出来的血液。

    这一下，大概真的扎的很深吧。

    “我这算公伤吗...”李思媛缓缓的脱下了身上的连衣裙，换成了自己平时穿的休闲装。

    “不算。”一声磁性的声音响起。

    “哦。”李思媛没有回头，也懒得回头。

    “你...没事吧？”王文轩走到少女旁边，抓起了她的手臂，然后皱了皱眉头，“你就拿餐巾纸包着？”

    “不然呢？”李思媛抿着嘴唇，“这里也没有纱布，也没有酒精。”

    “去买。”

    “省省吧。”李思媛呵呵笑了一下，“我还欠您老1000呢，我可不想把钱浪费在这种没用的地方。”

    “不用你还。”王文轩淡淡的说道。

    “呵。”李思媛轻笑了一下，不置可否。

    然后，两个人都静静的，不再说话。

    却也都没有走开。

    因为两个人都知道，对方还有话要说。

    “你...”两个人同时开口，又一起愣了一下，然后笑了。

    “你先说吧。”李思媛趴在了桌子上，看着王文轩。

    “好。”王文轩继续说道，“你...能回来吗...”

    这算是，卑微的请求吗？

    “不能。”李思媛笑了一下。

    “嗯...”王文轩沉默了，“你要说什么？”

    “刚才那个中年男人，你处理好了吗？”她问。

    “嗯。”

    “怎么解决的？”李思媛有些好奇。

    “给了一些钱打发了，毕竟是他先闹事的。”王文轩淡淡的说道。

    “哦...”李思媛低着头，略微犹豫了一下，“文轩，我想...”

    “什么？”

    “辞职了。”她说。

    “为什么？”王文轩皱着眉头，“你才刚做了一个月。”

    “累了吧。”李思媛淡淡的开口，眼神也淡淡的，没什么表情。

    “我...”王文轩张了张嘴。

    “轩。”李思媛打断了他的话，“晚上，我能不能去你家吃饭？”

    “去我家吃饭？”王文轩讶异的看着少女，“为什么？”

    “就是...想吃你做的饭。”她说道，眼神闪躲了一下。

    “好。”王文轩笑了一下，“你想吃什么？我给你做。”

    “想吃...”李思媛低着头，思索了一下，“我想吃番茄炒蛋。”

    “好。”王文轩直接答应了。

    “轩，谢谢你。”

    “没事。”青年说着，抬起手，摸了摸少女的脑袋。

    淡淡的朝阳倒映在冷冰冰的空中，昏黄的路灯忽明忽暗的闪烁着。

    “天要亮了。”她说。

    “嗯。”

    遇见你，对我而言，是一件幸运的事情。

    即使，没有完美的结局。

    ......

    晚上。

    李思媛没有任何打扮，就这样，穿着一件平时休闲穿的运动衫，去了王文轩家里。

    咚咚！

    轻轻敲了一下门，李思媛发现门没有关上。

    她推开门，走进了客厅。

    房间里，王文轩懒懒的躺在沙发上，盖着一层薄薄的被子，在看电影。

    屏幕上两个黄色头发的白人在流利的说着一堆英语。

    李思媛没见过这部电影，她收回了眼神，看着青年。

    “坐吧。”王文轩起身，给少女倒了一杯饮料，“你最喜欢的，快乐水。”

    “谢谢...”李思媛接过杯子，看着站在自己身边的青年，“你也...坐吧。”

    “嗯。”王文轩也坐下，然后专心的看着屏幕里的电影。

    两个人没有再说话。

    感觉，自己最近和王文轩一起总是冷场了。

    李思媛叹了口气，“要不...我们做饭？”

    “为什么，想吃番茄炒蛋？”青年忽然问道。

    “一直，很喜欢。”她说。

    “从没听你说起过...”王文轩按下了遥控器，关掉了电影，“我去给你做。”

    “好...”李思媛郁闷的看了一眼离开的王文轩的背影。

    可是你为什么要把电影给关掉-_-||

    “算了...”她从沙发上站起来，轻轻的拉开了房间的窗帘。

    窗外，又下着绵绵的细雨。

    这个季节，雨总是特别多。

    雨，是天空，在流泪。

    她低下了头，看着来来往往的车辆，一朵朵伞花，还有偶尔几个没带伞被淋湿的行人。

    “好了。”一声声音拉回了少女的思绪，她转头，看着端着一个盘子的王文轩，“好快啊。”

    她笑了一下。

    “嗯，不麻烦。”王文轩放下了盘子，递给少女一双筷子。

    桌子上空荡荡的，只有一盘简单的番茄炒蛋。

    “这么老实...说只要一个番茄炒蛋就够了，你就真的只给我一个炒蛋。”她小声的嘀咕，看了一眼笑意盈盈的王文轩。

    但她知道，青年不是这么一个神经大条的人。

    他是故意的。

    轻轻的叹了口气，说不出的滋味，李思媛夹了一小块鸡蛋塞进嘴里。

    鸡蛋的香味，和番茄酸酸的味道，在嘴里扩散。

    她喜欢这个味道。

    “好吃吗？”王文轩问道。

    “好吃。”她好像，只会说好吃。

    “那就好。”王文轩笑了一下。

    “你...不吃吗？”

    “不饿，看你吃。”

    “嗯...”李思媛轻轻应了一声，就这样小口小口的，慢慢吃着。

    坐在对面的王文轩，就这样静静的看着。

    很和谐，很平淡的一副画面。

    “思远，你打算...去哪？”青年先开口，打破了这份宁静。

    “不知道。”李思媛老实的回答，“能去哪，就去哪，能做什么，就做什么。”

    “你没有一点目的性吗？”王文轩轻叹了口气。

    “没有...”李思媛笑了笑，第一次，主动伸出手，捏了一下青年的脸颊，“真的没有。”

    王文轩一把抓住少女的手。

    却没有说话。

    李思媛没有挣扎，默认了，让青年抓着自己的手。

    至少这一刻，不讨厌。

    “思远...”青年过了很久，才慢慢的开口，“留下来吧。”

    “不。”李思媛摇了摇头，“要走的，留不住。”

    “是吗...”王文轩渐渐松开了手。

    “轩...”李思媛轻轻凑到青年面前，停顿了一下，嘴唇缓缓的，贴在对方唇上，“谢谢你。”

    “谢我？什么？”王文轩轻轻的抱住少女，小心翼翼的回应着这个吻。

    “谢谢你，出现在我的生命中。”

    “嗯...”

    “还有...抱歉，不能陪你到最后。”

    “嗯...”

    如果可以，让我抱紧你，只要一次，不要永远。

 第一百二十二章 这个世界

    “轩。”李思媛松开口，长长的喘了一口气，“要吗？”

    “什么？”王文轩愣了一下，“要什么？”

    李思媛眨了眨眼睛，没说话。

    “你...”王文轩睁大了眼睛，“不怕吗？”

    李思媛摇了摇头。

    “为什么？”他问道。

    “因为...”李思媛咬了咬食指，“和你在一起那么久...”

    “也不久。”王文轩淡淡的说道，然后笑了一下。

    “反正...”李思媛继续说道，“是我欠你的。”

    “不。”王文轩摇了摇头，“思远，你不欠我。任何东西，都不欠，一切我给你的，都是我自愿的，没有谁欠谁。”

    “我欠你的，是情。”李思媛说道，伸手，轻轻的解开了青年的腰带。

    “你...”王文轩刚想说话，李思媛一口吻住了他的嘴唇。

    所有的言语都吞噬在这个吻里。

    “轩...来吧。”她轻轻咬了一下青年的嘴角。

    王文轩没有再说话，他小心翼翼的抱起少女，“思远，我...”

    他想说，思远，我爱你。

    可是他没有说出口。

    “嗯...”李思媛眯了眯眼睛，轻轻的搂着王文轩的脖子，唇角在对方的脸颊上轻轻碰了一下。

    ......

    轻轻的，放在床上。

    轻轻的，解开衣服。

    轻轻的，压在身上。

    所有的一切动作都是那么温柔。

    李思媛睁大着眼睛，看着身上的青年解开上衣，抚摸了一下他的手臂。

    其实，这个青年，其实还是很帅的。

    而且，很温柔。

    她缓缓的闭上了眼睛，抱住了这个总是柔和对自己笑着的青年。

    这个人的身上，没有任何人的影子，只是那么温柔的一个男人罢了。

    4月末的天气已经不太冷了。

    解下的衣服落在地上，一切都那么静悄悄的。

    李思媛不知道自己该用什么表情，对着面前的这个青年，索性，闭上了眼睛。

    看不见，也不想被看见。

    这样，很好。

    等了很久...

    想象中的疼痛并没有到来。

    一件衣服盖在自己身上的触感。

    李思媛缓缓的睁开眼睛，看着盖在自己身上的薄薄的体恤衫，眼中闪过一丝疑惑。

    “轩...”她轻轻的喊道。

    砰！

    被重重抱住的瞬间，李思媛张大了嘴巴，愣愣的看着青年的肩膀。

    “轩...你怎么了？”她再一次问道。

    “思远...算了。”王文轩的声音说不上是在哭还是在笑，“就让我抱一会吧...”

    “什么？”她有些发愣，但还是说道，“好。”

    “思远，你知道吗？其实啊...”王文轩蹭了蹭少女的肩膀，“其实我爱你。”

    “我知道。”她说。

    “其实，你不爱我。”他又说。

    “我...知道。”李思媛觉得心脏略微刺痛了一下。

    “就让我抱着你吧...”王文轩说完，闭着眼睛，轻轻的靠在爱人的肩膀上。

    也许不是，只是他爱的人。

    “轩...”李思媛反手轻轻的抱住青年，“我们，可能不会再见面了。”

    “嘘...”王文轩轻轻的开口，“别说话，抱我。”

    “嗯...”李思媛眨了眨眼睛，愣愣的抱着青年。

    过了很久，她轻轻的，无声的开口。

    谢谢你。

    谢谢你对我的温柔，以及付出的一切。

    如果能重新来一次，请不要爱上自私的我。

    谢谢。

    再见。

    ......

    所有的过往就像一团烟雾一样。

    看得见，记得起，再也抓不住了。

    李思媛趴在桌子上，眼睛有些无神的看着手机屏幕。

    愣愣的，在发呆。

    时间已经到了5月份了，天气很好。

    “不知道...劳动节，都会不会放假...”她喃喃的自语了一声，“如果我还在学校...这会，应该...”

    应该在和同学一起玩吧。

    也许是周翊，也许是其他同学，或者是...

    她觉得心脏有一丝丝钝疼，手指不停的在手机屏幕上下滑动。

    好友列表，重要的人...

    即使那么久了，仍然是不能适应一个人孤单的感觉。

    连能说说话的人，也没有。

    “唉...”李思媛叹了口气，走到窗前，轻轻的拉开窗户。

    午后的阳光照进房间里，暖暖的，有一点点刺眼。

    她轻轻的眯了一下眼睛，伸出手接住了照下来的阳光。

    很温暖。

    很久没有在这个时间晒过太阳了。

    滴滴！

    手机提示音响了一下。

    谁？

    李思媛疑惑的打开手机，打开了微信。

    是一条语音。

    她轻轻点开。

    “你还好吗？”手机里穿出一个青年磁性的声音。

    很好听，这声音如果去唱歌的话，一定很棒。

    她傻愣愣的想着有的没的，再一次点开了语音。

    “你还好吗？”

    “真好听...”她轻柔的把手机贴在耳边，不停的点着那条语音。

    “你还好吗？”

    “你还好吗？”

    ......

    “真无聊...”李思媛最后还是叹了一口气，回复了一句文字。

    别再找我了，那不值得。

    说完，她打开了通讯录，想要删掉这个好友。

    然后...手指轻轻颤抖了两下。

    她叹了一口气，按下了，加入黑名单。

    “你很烦...”她放下手机，托着下巴，看着窗外一棵柳树上一片片翠绿的叶子，眼神也跟着风一起摇摆。

    她的目光有些低沉，看着手臂上的伤口，轻轻的抚摸了一下裹在上面的纱布。

    “该换一块了。”她说完，打开了通讯录上面，房东的电话。

    “喂，你好...张女士，我是想要退房...”李思媛咬了咬嘴唇，“特别抱歉...因为一些个人的原因...”

    ......

    “既然...你决定了，那就算了吧。”张女士轻叹了口气，“看你也挺不容易的...一个人在外面，押金和租房费用我退给你吧。”

    “嗯...好...谢谢。”李思媛挂断了电话，长长舒了一口气。

    即使她不懂，也知道自己只住了一个月就要退房，实在是有些不可理喻。

    好在，房东没有为难她。

    “谢谢...”她再一次低声呢喃了一下。

    然后回到房间，自己的卧室，开始慢慢收拾起了行李。

    “衣服，手机，充电器，笔记本...还有...”要带走的东西不是很多，她也带不走太多的东西。

    重要的，会带走，不太重要的，就留下。

    虽然这样，她还是想多带走一些。

    她缺钱。

    “即使，即使活的很累...”李思媛露出一个浅浅的笑容，“我还是真心喜欢这个世界。”

    因为这冷冰冰的世界，还有那一点为数不多的温暖。

 第一百二十三章 徘徊

    鑫源宾馆。

    J市一个比较小的宾馆，它的规模很小，环境也不算太好。

    因为靠近马路边上的关系，一到晚上还会被嘟嘟嘟的汽车鸣叫声吵的难以入睡。

    但是胜在便宜，就够了。

    李思媛背着行李包，手上提着两个小袋子，有些艰难的走进这家宾馆。

    即使，知道这家宾馆，这么低廉的价格不会有多么好的环境。

    她还是被周围有些残破的墙壁给震惊了。

    两边破败的墙面，一面灰，一面白，上面还贴着某种不可言喻的小广告。

    但是，便宜啊...

    即使五月份已经不冷了，她还是不想再露宿街头了。

    提了一下沉重的行李包，李思媛蹑手蹑脚，艰难的走到前台，“您好...开一间单人房。”

    “哦...开房的？”柜台后面无精打采的一个女人打了个哈欠，眯了一会眼睛才清醒过来，“把你的身份证给我，单间一晚上75，没问题吧？”

    “没...”李思媛小心翼翼的把行李包放在地上，从上衣口袋里取出了身份证递过去，“退房是明天中午12点吗？”

    “嗯...”女人接过身份证，轻轻的扫了一下，刚想递还给少女，眼睛忽然瞥到性别上，“等等...你...”

    “怎么...”李思媛愣了一下。

    “你这身份证是假的吧。”女人抓着身份证，定定的看着少女，“作假也该用心一点吧，连上面的性别都写错了。”

    “啊？”李思媛呆了片刻，才反应过来女人说的是什么意思。

    “那个...其实。”她浅浅的笑了一下，“我是男的。”

    “啊？男的！”女人睁大了眼睛，难以置信的看了一眼少女，又低头看了一眼身份证，最后又抬头看着少女，“你是男的？”

    “我是。”李思媛无所谓的笑了笑，拿了一百放在柜台上，“可以把我的身份证还给我了吗？”

    “哦...嗯，可以...”女人咧着嘴，把身份证递还给少女。

    “谢谢。”李思媛道了一声谢，接过身份证和钥匙，转身去了房间。

    已经不是第一次被这么问了，这种问题。

    一开始，还是无措，有些怨怼，有些生气。

    现在，已经可以坦然的承认，我是男的。

    我是男的。

    不，我应该是女生。

    李思媛疑惑的抬头，看了一眼天花板。

    有一瞬间，她有一种错觉，忽然不知道自己到底是男的还是女的...

    “嘛...算了，都无所谓。”她摇了摇头，背起了沉重的行李包。

    要比男生更坚强，要比女生更细腻，她别无选择。

    ......

    咔嚓！

    轻轻的拉开房间的门把手。

    李思媛推开了房间门，插上卡，打开了电灯。

    房间里很小。

    一张床，一个床头柜，一张桌子，一台电视，加一个厕所。

    “好小...”李思媛小声吐槽了一下，“从来没见过这么小的宾馆...”

    不过虽然这么说，但是这个房间里该有的东西，还是都有了。

    倒不会影响居住。

    “不过总比露宿街头要强多了。”李思媛轻轻的放下行李包，揉了揉自己发酸的肩膀，“不管怎么样，先洗个澡吧。”

    虽然，急着要去租房子，不过也不是一时半会就能找到的。

    好在这家宾馆的价格确实不贵。

    李思媛托着下巴，坐在床上翻了一会手机。

    并没有人找自己。

    那是当然了，自己已经没什么朋友了。

    她有些无所谓的耸了耸肩，从行李包里面拿出了换洗的衣物，走进了浴室。

    脱下了衣服，温热的水流冲在身体上。

    缓缓的，洗去了一天的疲惫。

    李思媛看着镜子里的自己。

    除了那一点细微却致命的区别，已经很难分得清自己到底是男生还是女生了。

    她盯着镜子里自己的眼睛。

    镜子里的自己也在盯着她。

    她忽然觉得，镜子里的少女，和自己不太像。

    眼里里面比自己多了几分哀伤，几分掩盖不住的疼痛。

    热水激起的水雾渐渐的遮挡住了镜子。

    李思媛发现她看不见镜子里的自己了。

    她小声的，叹了口气，“算了...不要想太多，会很累。”

    ......

    第二天。

    李思媛今天起来的不算早，也不算太迟。

    应该说，难得赖了一次床。

    今天的天气也很不错，她略微梳理了一下，穿了一件运动服就出门了。

    日常她还是喜欢穿一些简单的衣服。

    “好，今天第一个要去的地方是...”李思媛拿着手机，对照着地图，“公交站附近...那应该乘公交车就行了。”

    她轻轻的关掉手机，拿了宾馆的钥匙，走了出去。

    今天她要做的就是重新找一个出租房。

    “只要便宜就好了。”她喃喃自语，“最好是押一付一的...”

    毕竟她的钱也不多了。

    能省就省吧。

    忙忙碌碌的一天，感觉，一下子又回到了刚到J市的时候。

    不过比起一个多月前的懵懂，她现在也熟练了很多。

    只是得到了什么，就会要失去一些什么...

    ......

    一天的兜兜转转，等回到宾馆，已经是傍晚了。

    有些心疼的再交了一天的房费。

    重新躺回到床上的时候，李思媛觉得全身都要散架了。

    没有第一次找房子那么顺利。

    这次虽然她找了好几个地方，可是都因为各种原因，不太适合。

    不是价格太贵，就是房子太差而且价格还贵。

    而且并不是每一个房东都像自己上一个碰到的姓张的中年女人那么好说话。

    刻薄...斤斤计较。

    可人，毕竟是自私的生物，各自为了各自的利益而争抢，不是无可厚非吗？

    李思媛想不明白这些，也不想去多想，她现在只觉得有点累，想吃点东西睡一觉。

    “以后，这种事情还会很多吧...”她轻轻的叹了口气，在床上蜷缩成了一团，舒服的抱着被子，又来回滚了两圈。

    就这么躺着真舒服。

    叮叮叮叮！

    手机铃声忽然响起。

    “吓我一跳...”李思媛抓了抓自己的头发，疑惑的拿起手机，看着屏幕上一个陌生的号码，上面显示的是C市的。

    “C市的号码？不是周翊，也不是林慎...谁？”她犹豫了一下，还是接通了号码，“喂...你是哪位？”

    “李思远。”手机里传出了一个沙哑低沉的声音，听不出来是疑问句还是肯定句。

 第一百二十四章 最重要的人

    “你好，请问去哪？”

    看着面前的售票员，夏语瞳脑子里还有些迷迷糊糊的。

    自己就这么，从学校跑出来，去一个自己从来没去过的地方找他，或者是她？

    可是，她已经忘了自己了不是吗？

    夏语瞳呆愣愣的，沉浸在自己的思绪里，没有说话。

    售票员皱了皱眉头，看着这个矮小的男生，提高了嗓音重新喊道，“您好！先生，请问您！要！去！哪！”

    夏语瞳这才反应过来，有些无神的眼睛瞥了一眼售票员，略微沙哑的声音响起，“J市。”

    “稍等。”售票员说完，在电脑上输入了几个字，“最近的班次是下午4点09，票价195元。”

    “好。”夏语瞳依然面无表情的说道。

    即使她忘了，可是他还记得。

    话说，你为什么要忘了？

    ......

    C市到J市不算太远。

    路上用了不过4个多小时，晚上9点左右，夏语瞳就已经到了J市。

    就这样一无所知的从学校跑出来了。

    他不知道要去哪里找。

    周翊不知道她去了哪里，只说了林慎可能知道。

    他去问了林慎，差点和林慎打起来。

    他没有打输，可是林慎也不知道她在哪。

    夏语瞳迷茫了。

    可是他等不下去了。

    他觉得，她如果到了J市一定会租房子的。

    所以他去问。

    ......

    “请问，有没有看到这样的一个男生。”夏语瞳把手机里少女的照片递给了一个房中介。

    “没有，别...等等！你说这是男生？”中介有些惊讶的盯着照片。

    夏语瞳点了点头。

    “我看看...”中介似乎来了点兴趣，拿着手机来回倒腾了几遍，“没见过...长的这样的男的...我要见过了肯定会有印象...他和你是什么关系？”

    什么关系？

    夏语瞳愣了一下。

    他还没怎么想过这个问题。

    他去找她，可是就算找到了，她和他又是什么关系。

    “朋友。”他说。

    朋友吗？

    朋友吧。

    “只是朋友？”中介多问了一句，然后想了一下又挥了挥手，“算了，不关我事，没事你就走吧。”

    “是...我活着的意义。”夏语瞳忽然开口，然后默默地走了。

    你是我生命最重要的意义，所以想把你找回来，他想。

    ......

    夏语瞳找了很久。

    好几个地方，好多人，租房的地方，都想去问问，漫无目的的找。

    甚至看到一些招聘的地方，他都会留意去看看。

    他知道这种方法有点傻，可他没有更好的办法。

    “对不起，您拨打的用户已停机...”

    夏语瞳放下了手机。

    他知道她换了手机号码，可他还是每天都会试试看。

    万一呢。

    这天晚上。

    夏语瞳在一本笔记本上用铅笔来回涂涂画画。

    笔记本上记录的是一张地图。

    J市的地图。

    哪些去过的，没找到，没去过的，要去的，可能在的...他都一点点标记出来。

    叮叮！

    手机响了一声。

    夏语瞳接起手机，“姐。”

    电话里传来夏语冰的声音，“语瞳，你玩够了吗？”

    “没玩。”夏语瞳冷漠的低沉的声音。

    “你这样根本找不到。”夏语冰恨恨的说道，“你这样根本就是大海捞针，瞎找，你要闹多久？”

    “找到为止。”夏语瞳合上了笔记本，“姐，挂了。”

    “等等！”夏语冰叹了口气，“她在城建小区...3栋402。”

    “姐？”夏语瞳声音轻颤了两下，脸上还是面无表情，“真的？”

    “真的。”夏语冰的声音听起来有些落寞，“为了一句多年前的玩笑话，你自己想清楚，是不是值得吧。”

    “嗯。”夏语瞳轻轻的应了一声，挂掉了电话。

    然后轻轻的，咧了一下嘴，咧开一个很小的弧度。

    静悄悄的，把桌子上的药全都收起来，塞进背包里。

    他背起背包，走出了房间。

    一刻，也没必要耽搁了。

    ......

    所谓希望，只是神降下的一个巨大的玩笑。

    只是为了让人体验更悲哀的绝望。

    夏语瞳到了城建小区。

    他发现，她已经走了。

    他敲了很久的门，没人开门。

    他以为，她只是出门了。

    所以他等在门口。

    直到旁边的邻居告诉他，这里的租户已经退房了。

    夏语瞳不甘心，他想要找到房东，问到她的消息。

    可是他不知道房东在哪。

    他等。

    他等了整整一天。

    一天，没吃，没喝，就坐在门口。

    可是他没等到。

    夏语瞳起身，离开了。

    他等不下去，他怕他再等的更久，和她触手可及的距离又会被拉远。

    他忍不住。

    ......

    警察局门口。

    夏语瞳背着小小的行李包推门进去。

    “你好，请问有什么事吗？”负责接待的警察皱了皱眉头，这个点已经快要下班了。

    虽然语气还是充分的礼貌，但是表情却显得有些不耐烦。

    “我想，找个人。”夏语瞳沙哑的开口。

    “嗯，是什么亲人走失了吗？多大年龄了？”

    “不是...”夏语瞳摇摇头。

    “那...失踪的人和你是什么关系？”警察眉头皱的更紧，看着这个阴郁的男生。

    “是，我最重要的人。”

    “我问的是血缘关系！”警察轻轻拍了一下桌子，他觉得这个男生根本就是过来捣乱的。

    夏语瞳又摇了摇头。

    “那就是和你没有任何直系关系，又不是失踪了。”警察露出一个嘲讽的笑容，“你是在逗我玩吗？”

    “不，她...对我很重要，我想找到她。”夏语瞳依然是一副默然的表情。

    “小子你别闹。”警察穿上了外套，没有再看夏语瞳一眼，“该去哪去哪，警察局也是你能闹的？”

    “求求你。”夏语瞳说道，忽然跪在地上，“她对我真的很重要。”

    “就算我想帮你，我也没有这个权利。”警察嗤笑了一声，“你还跪在这里是什么意思？想闹事？妨碍公务？信不信我现在就能让你进去？”

    “我只想求你，让我找到她。”夏语瞳眼睑低垂着。

    明明是难受至极，却也做不出更多的表情。

    “滚！”值班的警察显然有些火了，他一脚踢在夏语瞳肩膀上。

    厚厚的皮鞋踢在身上，一阵难忍的剧痛传来。

    夏语瞳眼角抽搐了一下，被踢的侧翻到地上。

    肩膀上火辣辣的疼痛。

    他从地上爬起来，重新跪倒在警察面前，“求求你让我找到她。”

    “好，你想找到她？可以。”值班的警察不屑的笑了一声，“正好，无聊。我们这里，现在有10个人，你让我们每人踹你一脚，你要是忍着了，就帮你找人。”

    肩膀上火辣辣的疼痛还没消失。

    夏语瞳抬了一下眼皮，看了一眼站在自己面前的人，“好。”

    脸上还是一副面无表情的淡漠样子。

 第一百二十五章 陪你

    鑫源宾馆。

    李思媛手里抓着手机，轻轻的眨了眨眼睛。

    “你是...”少女眼珠骨碌碌转了几圈，也没猜出来这个人到底是谁，“你是谁？我们认识吗？”

    “是我，夏语瞳。”

    低沉沙哑的声音，让李思媛想起来那个只见过几次的男生。

    “你是夏语冰的弟弟...”李思媛躺在床上，轻轻的滚了一圈，“有什么事吗？”

    “我能，进来说吗？”

    “什么？”李思媛愣了一下，“进来？哪里？”

    “我就在你门口。”沙哑的声音继续说道，“你开门，就能看到我了。”

    “啊？什么？”李思媛下意识的转头去看紧闭的房间门，“你别吓唬我...你在讲鬼故事吗？”

    “是真的。”

    少女皱着眉头，下了床。

    轻手轻脚的走在房间门口，眨了眨眼睛，又把眉头皱的更深了。

    她小心翼翼的握住门把手，轻轻的拉开，露出一个小小的缝隙，悄悄的看了一眼外面。

    门口站着一个略微瘦小的男生。

    不算好看的外貌，皮肤略微有些黑，身高大概和自己差不多。

    “夏...语瞳。”李思媛拉开了门，还是掩饰不住自己内心的惊讶，“真是你！为什么是你？”

    “我，找到你了。”夏语瞳嘴角咧开一个细微的弧度，眼睛眯成了一个小小的缝。

    李思媛知道那是在笑。

    却笑的不怎么好看。

    “你在找我吗？”李思媛好奇的看着男生，“为什么？”

    “我能，先进去吗？”夏语瞳问道。

    李思媛犹豫了一下，还是让开了身子，让男生走进了房间。

    “李思远。”夏语瞳低沉着声音开口，“你还记得我吗？”

    “记得。”李思媛从水壶里倒了一杯热水递给夏语瞳，“夏语冰的弟弟，第一次见面你还差点把我掐死。”

    “对不起...”

    “没事。”李思媛坐回到床上，托着下巴看着男生，“有什么事吗？为什么大半夜...不对！重点是你怎么找到我的！”

    “警察局。”夏语瞳嘴角扯了扯，总算露出一个笑容。

    “什么？”李思媛有点懵。

    夏语瞳把今晚发生的事情一点点的说出来。

    ......

    “你为什么，要做到这种地步...”李思媛轻轻的掀开夏语瞳的衣服，看着他肩膀上一道道红色的伤口，轻轻的碰了一下，“疼吗？”

    “......”夏语瞳张了张嘴，没说话，只是嘴角扭曲了一下。

    李思媛知道，像夏语瞳这样的面瘫都龇牙咧嘴了，那肯定是她想不到的疼痛。

    “为什么？”她摇了摇头，实在不能理解。

    “你忘了吗？”夏语瞳沙哑着嗓子，轻轻的开口，“小的时候，你说，他们都不喜欢我，但是你觉得我很好。”

    李思媛有些茫然的看着夏语瞳。

    “你还说，你会一直做我的朋友，会保护我什么的...”夏语瞳看着少女茫然的的表情，叹了口气，“后来，我去学了空手道，那几个高年级欺负你的男生，我把他们打了...”

    “啊...”李思媛眨了眨眼睛，“怪不得他们后来再也没有欺负我了！”

    “在之后不久，我就转学了...”夏语瞳轻轻的开口，声音一如既然的难听，“我以为你那天会来送我的，你没来。”

    “抱歉...我忘了。”李思媛摇了摇头，“如果有...应该也只是小时候的玩笑，不值得为它做什么事情。”

    “我知道。”夏语瞳说。

    “嗯...回去吧。”李思媛瞥了一眼夏语瞳肩膀，“为了一个很久以前的承诺而付出是很愚蠢的行为。而且...那可能连承诺都算不上，只是一个玩笑。”

    “我知道。”夏语瞳说。

    “那...”李思媛不知道要怎么说。

    “我已经休学了。”夏语瞳平淡的开口。

    “为什么？”李思媛忽然苦笑了一下，“夏语冰有你这个弟弟可真不省心。”

    “彼此。”

    李思媛忽然被噎了一下，说不出话。

    “让我陪你一起待一段时间吧。”夏语瞳看着少女，小声的说着，“反正我也已经休学了，也没地方去。”

    “切...”李思媛不屑看了男生一眼，“随你吧。”

    “嗯。”夏语瞳轻轻眨了一下眼睛。

    也许，不算什么坏事吧。

    李思媛简单铺了一下床，看着夏语瞳。

    很多事情，她确实记的不多了，只有一个模糊的影子，也不想去回忆。

    过去的事情，没有意义，她也不知道这个男生在执着什么。

    走一步，算一步吧，天知道未来会如何。

    她铺好了床，拿着衣物走进了浴室。

    ......

    “你要睡地上吗？”李思媛从浴室出来，有些好笑的看着在地上铺床单的男生。

    “不太...合适。”夏语瞳有些尴尬，但他也不知道尴尬在哪。

    “没必要，睡床上吧。”李思媛拿起吹风机，简单的吹了一下头发，“你家里知道吗？”

    “知道。”

    “哦。”她不再说话，仔细的吹着自己湿漉漉的头发。

    夏语瞳也没说话，只是坐在椅子上，看着少女在那里一点点的吹着梳理着头发。

    “你死盯着我看干嘛？”李思媛忽然停下动作，有些无奈的看着男生。

    “啊？哦...”夏语瞳面无表情的转头过，玩起了自己的手机，表情还是一如既往的高冷。

    面瘫只有这个时候比较好，可以完美的掩饰尴尬。

    李思媛叹了口气，不再去理这个比自己小的男生。

    ......

    晚上。

    “要睡了啊，我要关灯了。”李思媛犹豫的看了一眼睡在旁边的男生，还是决定穿着衣服睡觉。

    “嗯，好。”夏语瞳听话的放下了手机，侧过身准备睡觉。

    “诶？”李思媛挠了挠头，看着这个不同寻常的新剧本，伸手关掉了电灯。

    啪嗒！

    一声轻响，整个房间瞬间陷入了黑暗。

    李思媛愣愣的看着背对自己一动不动的男生，轻轻的拿手指戳了一下，“夏语瞳...”

    “怎么？”

    “没事...”李思媛缩到了被子里。

    这一晚上，很平静。

    什么事情都没有发生。

    李思媛却睡不着。

    听着身旁男生逐渐均匀的呼吸声，她又重新戳了一下男生。

    这一次没有动静了。

    她忽然有些迷茫。

    “重要的人，到底是一种什么情绪...”

    为什么，那么远跑过来找自己，可是又不是为了图什么？

    她已经不太明白，夏语瞳想要在她身上得到什么。

    “这个人的思维，真奇怪...”她轻轻叹了口气。

    然后伸手，轻轻的抱了一下夏语瞳，“至少，谢谢。”

    不用一个人去面对孤独，真好。

 第一百二十六章 新的

    “这里，以后就是我们的新的...房间了。”李思媛笑着放下行李包。

    她本来想说家的。

    可是她觉得不合适。

    也许她这一生，都不该提起家这个字眼。

    “挺贵的吧。”夏语瞳跟在少女后面，也放下了行李包。

    “还好，一个月1000。”李思媛坐在沙发上，托着下巴玩起了手机，“好在是押一付一的。”

    “嗯。”夏语瞳跟着坐在少女旁边，不再说话。

    就像之前那样，看着少女。

    李思媛皱了皱眉头，放下手机，瞪了男生一眼。

    夏语瞳收回目光，扭过头开始看着天花板发呆。

    “你整天看我干嘛！你很闲吗？”李思媛咬了咬牙。

    “确实，不忙。”夏语瞳淡淡的说道。

    “那你去收拾房间啊！那么多脏的地方，桌子床都得擦...”李思媛捂着脑袋，“还有地也要扫，真麻烦...”

    “好”。夏语瞳应道，然后起身走进卫生间。

    “诶？”李思媛疑惑的看着男生拿着扫帚抹布从卫生间出来，然后走进卧室一点点细致的打扫...

    李思媛眨了眨眼睛，嗤笑了一声，也不想阻止。

    她就这样坐在沙发上，偶尔回头瞥了一眼正在各个房间收拾打扫的男生。

    两个人全程没有说一句话。

    “真是服了！”李思媛有些恼火，她站起身走到夏语瞳面前，一把抢过他手里的抹布扔在地上。

    “你怎么？”夏语瞳疑惑的抬起头。

    “我...”李思媛无言，她觉得自己确实有点无理取闹，也不知道自己为啥看着这个男生这样就想发火，“我他妈就是在无理取闹，不行吗？”

    “啊...”夏语瞳轻轻的，眨了一下眼睛，然后慢慢的，又眨了一下，“行...”

    “你...很烦啊！”李思媛揉了揉自己的太阳穴，然后提起地上自己的行李包，走进了一间卧室，“你睡另一间。”

    说完，啪嗒一声就关上了房门。

    “哦。”夏语瞳低低的应了一声，把扫帚和抹布放回到了卫生间。

    ......

    房间里。

    李思媛坐在椅子上，紧紧的皱着眉头，“一副逆来顺受的样子，装给谁看...”

    她说完，又轻轻叹了口气。

    “搞的好像我欺负你一样...”李思媛抓了抓头发，“你真是不懂怎么和别人相处吗？”

    “算了...”她起身，伸了个懒腰，走到行李包旁边，轻轻的打开。

    咔嚓！

    门被推开的声音。

    李思媛吓了一跳，一不小心摔坐在地上，抬起头讶异的看着出现在门口的夏语瞳。

    “你怎么不敲门啊！”李思媛几步走到门口，一把把夏语瞳推出去。

    “我...”夏语瞳张了张嘴。

    “你很烦啊！”李思媛握了握手指，“别烦我好不好，你能不能有点常识！”

    “哦...”

    啪嗒！

    她关上了门。

    顺便锁上了。

    “啊...”她抓了抓额头，“好烦啊，我干嘛要照顾这个情商这么低的250！”

    可是，也说不好是谁照顾谁。

    她觉得她弄错了。

    世界上根本就没有坐怀不乱的正人君子，只有还没开化的傻子。

    “系统0625，向宿主发布第九个任务：让夏语瞳主动告白。任务时限，一个月。难度等级，四星。任务完成奖励，本系统进度20%。”

    李思媛怔住了。

    她挠了挠头。

    “这个任务，好像和之前的不太一样。”她说道。

    没有人回答她。

    以前的任务，都是自己主动去做一件事情，只有这次的任务，是完全被动的。

    就是说，如果夏语瞳一直都不告白，那她做的再多也没有用。

    好在任务时间变长了，一个月。

    李思媛躺在床上，把自己瘫成一个大字，然后滚了好几圈。

    要不直接过去说，夏语瞳！你快给我告白！

    嗯...

    李思媛捂住了脸。

    这也太tm羞耻了。

    滴滴滴！

    短信提示音响了几下。

    李思媛拿起手机看了一下，152********。

    这个号码她认识，夏语瞳的，只是还没来得及备注罢了。

    手指轻轻点开短信。

    ‘对不起，不知道为什么惹你生气了。别生气。’

    “嗯...”李思媛手指轻轻抚摸了一下自己的手机，“我怎么知道我为啥生气...其实也没那么生气。”

    她打开了手机，犹豫了一下，轻咬了咬手指，回复了一条。

    ‘夏语瞳，给我表白。’

    ‘......’收到了一堆点点点。

    “算了，反正来日方长。”李思媛放下了手机，点开了夏语瞳的号码。

    想了一下，给他备注了“一个好人”。

    ......

    晚上。

    李思媛准备去超市买一些菜，想着给夏语瞳做饭。

    她问了一下夏语瞳会不会做饭。

    夏语瞳摇了摇头。

    她放弃了。

    “我出门了。”李思媛穿好了自己的帆布鞋，整理了一下散乱的长发，“去买点菜。”

    “我陪你。”夏语瞳说道。

    “不用。”李思媛拒绝了。

    “陪你。”夏语瞳抓了一下李思媛的手指，“帮你拿东西。”

    “不用了。”李思媛甩了一下夏语瞳的手，没有甩开。

    “嗯？”她疑惑的看着男生，这个一直听话的男生，为什么忽然这么执着于这件事。

    她想不通。

    后来她才知道。

    夏语瞳只是怕她忽然又消失了。

    “那你跟着一起走吧，把灯关了。”李思媛倚靠在门框上，“钥匙我带了，你穿上鞋子就出门吧，还有手机...”

    她忽然又沉默了。

    自己怎么唠唠叨叨的，像个大妈。

    闭着嘴，不再说话。

    等和夏语瞳一起出了门，她斜眼看了一下身边的男生。

    和自己差不多高，外貌也很普通，也不会哄人...

    她摇了摇头。

    “话说，夏语瞳你什么时候走？”她问道，“你不能一直就这么呆在这里吧。”

    “陪你一起。”男生说道。

    “我不需要。”李思媛冷冷的拒绝，“我有男朋友了。”

    夏语瞳走路的脚步忽然停下。

    片刻，才听不出任何语气的低声问道，“什么时候？”

    “上个月，他叫王文轩。”李思媛说完，就有些后悔了。

    自己这么做，是不是和任务渐行渐远了？

    到底是任务重要，还是生命中那些重要的人重要？

    她开始迷茫了。

    如果是以前，她一定选任务。

    那么现在呢？

    失去了那么多，你还觉得值得吗？

    是。

    那你就是一个骗子。

 第一百二十七章 生活

    这一天的天气，很好。

    至少是阳光明媚。

    空气中带着暖暖的意味。

    春天已经过去了，夏天还没到。

    李思媛喜欢这种暖融融的天气，不用穿着太多，包的像粽子一样。

    而且她怕冷。

    叮叮叮！叮叮叮！

    手机响了好几声，李思媛才缓缓的打开手机，又对着屏幕发呆了一会，才接通了电话。

    “喂，你好...”她说道，“快递？哦...我记得了，好，我马上下来...”

    她眼睛忽然迸射出一丝激动的光芒，然后慢慢的熄灭，重新回归平静。

    她记起来，那个快递是什么了。

    轻手轻脚的走下楼，尽量不引起另一个房间夏语瞳的注意。

    迅速的走下楼，李思媛左右张望了一下，看到一辆写的圆通快递的车。

    她小跑着过去，“你好，拿快递。”

    “嗯...是李思远...小姐？”快递小哥把一个大大的纸盒子塞到李思媛手里，“到付，麻烦签收一下，付一下邮费。”

    “好。”李思媛从口袋里取了钱递给快递小哥，然后抱着纸箱子走回楼上。

    “好重...”她低低的吐槽了一下，“不过里面的东西应该也很多...”

    ......

    咔嚓...

    轻轻的关上自己卧室的门，李思媛又左右张望了一下，确实没有被夏语瞳看到。

    “嗯...”她锁上了自己房间的门，从桌子上拿了剪刀，轻轻的划开纸箱子。

    箱子里是一个大大的黑色包裹，还有几个小盒子。

    李思媛打开了其中一个黄色的小盒子，从里面拿了一个小瓶子。

    瓶子里装的是透明的液体。

    李思媛拿起小瓶子，对着电灯，轻轻晃了晃。

    看起来像水一样，没有任何黏性。

    “原来...这就是利多卡因...”李思媛眨了眨眼睛，“看起来也没什么特别的。”

    她又打开了那个黑色的小包裹。

    里面交错躺着一把把银白色的刀柄，还有一个个钳子。

    李思媛眼睑低垂了一下，拿起了一个刀柄，上下比划了一下。

    “咯咯...”她轻声笑了笑，把所有的东西都收拾好，放进了一个柜子里面。

    没什么特别，可是都不是什么好东西。

    李思媛清楚的知道这些东西意味着什么。

    不过她无所谓。

    “只是...一个摆设罢了。”她这么安慰自己。

    刀片划过皮肤的时候，一定是疼痛的吧。

    她不敢，她胆小。

    ......

    不知不觉，和夏语瞳待在这里已经两个多星期了。

    除了每天吃饭，和一些简单的出行，李思媛和夏语瞳的交集似乎不多。

    她每天大部分时间，都把自己关在房间里，折腾她新买的那些“玩具”。

    她需要时间，去熟悉这些东西的使用方法。

    但是...

    李思媛迷茫的再一次把所有的东西塞进柜子里，左手轻轻的捏住微微发抖的右手。

    “算了...”她有些焦躁的抓了抓头发，“自己连看到血都会害怕...我大概是哪根神经出问题了。”

    她长长的舒了一口气，走出了房间。

    “李思远。”夏语瞳看着少女，露出了一个很浅的笑容，“一起去买菜吗？”

    李思媛翻了个白眼。

    不知道从什么时候开始，她发现夏语瞳不那么面瘫了，虽然脸上的表情依然不是很多。

    “你吃药了吗？”她问。

    夏语瞳摇了摇头。

    “为什么不吃？”李思媛皱着眉头，她知道夏语瞳有抑郁症。

    “最近，好多了。”夏语瞳整理了一下少女的头发，“梳理一下吧，乱了。”

    “嗯？”李思媛回过神，发现自己的头发，在刚才被抓的像一个鸡窝。

    “啊！”她惊叫了一声，冲进了卫生间。

    怪不得夏语瞳笑了，其实是在嘲笑她吗！

    “等你梳理完了，我们一起出门吧，走走散散步，然后去买菜。”夏语瞳的声音传来。

    “切...”李思媛不屑的切了一声，“说的简单，又不是你做饭。”

    “我做也可以。”

    “别！”李思媛严词拒绝，“行行好吧，看在那口被你谋杀的汤锅份上。”

    “呵呵。”夏语瞳轻笑了一声。

    “唉...”李思媛轻轻叹了口气，小心翼翼的把头发梳理整齐，然后对着镜子，露出一个笑容。

    也许，是自己想的太多了。

    她轻轻的抚摸了一下镜子里自己的脸颊，“这样的生活，其实每天也很开心，为什么我要执着于改变？”

    就这样，每天和夏语瞳一起，不好吗？

    其实挺开心的，不要想那么多虚无缥缈的未来，不要用什么东西来束缚自己。

    其实这样简单的生活，才是自己一直想要的不是吗？

    她歪着脑袋，得不出答案。

    ......

    傍晚。

    依然是那样子简单的夕阳。

    很漂亮，橘色的亮光，自由，快乐。

    微微凉爽的风吹在身上，不冷，很舒服。

    李思媛抬起头，看着躲在夕阳旁边的一朵白色的云，缓缓的移动着。

    很漂亮，很安静，也很简单。

    “李思远，不走吗？”夏语瞳回头，奇怪的看着停下脚步的少女。

    “嗯...不，走。”李思媛模棱两可的说着一句含糊不清的话，然后小步小步挪动着，眼睛依然盯着天空。

    “嗯...”夏语瞳也跟着抬起头，看了一眼空中的夕阳，“你在看什么？”

    “夕阳。”她说，“很漂亮。”

    “是，很漂亮。”夏语瞳说着，踌躇了一下，伸出手，抓住了少女的手指。

    “嗯？”李思媛转头，看着夏语瞳。

    “你的手，很凉。”夏语瞳说道。

    “天生的。”李思媛抽回了手，“我的体温一直都比较低。”

    “嗯。”

    “话说，你还不打算回去吗？”李思媛忽然加快了脚步，开始往前走去。

    “不，我说过了。”夏语瞳说道，“我想待在你身边。”

    “没什么好的...”李思媛摸了摸自己的嘴唇，“嗯...谢谢。”

    “什么？”

    “没什么！”李思媛忽然往前小跑了几步到夏语瞳面前，然后转过身，朝男生伸出了手。

    “嗯？”夏语瞳愣了一下，然后也伸出手，拉住了少女。

    “夏语瞳，你会一直陪在这吗？”李思媛最后问了一句。

    “会。”很简单的回答。

    “那就好。”李思媛用力抓了抓握在手里的手指。

    我不知道你说的是真还是假。

    可我挺喜欢这样的生活。

 第一百二十八章 责任

    咔嚓！

    钥匙开门的声音。

    “欢迎回来！”李思媛笑了一声，从沙发上站起来，“今天怎么样？”

    “还好...”夏语瞳嘴角动了动，稍微笑了一下，“没找到。”

    “没关系。”李思媛轻轻的抱了一下男生，“慢慢来吧，工作也不是一天就能找到的，不急。”

    “嗯。”夏语瞳从手里摘下一个袋子，放到少女手里，“你要我买的菜，蘑菇，猪肉，还有韭菜。”

    “好。”李思媛接过夏语瞳手里的小袋子，“那我去给你做饭。”

    “我帮你吧。”夏语瞳嘴角扯了扯，露出一个已经不那么难看的笑容，“我帮你洗菜，你做。”

    “好。”李思媛没有拒绝。

    这样平平淡淡的生活，其实也很不错。

    李思媛不知道自己是一时兴起，想要玩过家家了，还是真的喜欢这种平淡的生活。

    但至少，她现在很开心。

    以后的事情，她不知道，也许她没有以后。

    “洗好了。”夏语瞳把一盘蘑菇递给少女。

    “谢谢，我来切吧。”李思媛笑了笑。

    “我来吧。”夏语瞳淡淡的说道，“你上次切到手指还没好。”

    “唔...那是，意外...”李思媛小声反驳了一下。

    叮叮叮！

    手机铃声响了一下。

    李思媛下意识的摸了摸自己口袋，然后发现不是自己的手机在叫。

    “你的电话。”她小声的提醒了一下。

    “嗯。”夏语瞳拿出手机，看了一眼来电显示，犹豫了一下。

    “怎么？”李思媛疑惑的问道。

    “没。”夏语瞳接起了电话，“妈。”

    李思媛抬起头，好奇的看了一眼，然后点火继续烧菜。

    “不，思远她不是人妖。”夏语瞳辩解的声音。

    哐当！

    李思媛手里握着的菜勺忽然掉到地上。

    她犹疑的抬起头，正对上夏语瞳的眼睛。

    电话里忽然传来一个中年女人大声的吼叫，“她不是人妖？她就是个男人！你休了学，还要和她在一起混多久，我和你爸永远都恨那个婊子！”

    人妖？

    婊子？

    李思媛眨了眨眼睛，她已经好久没有被用这种词汇骂了。

    “妈！”夏语瞳低声喊了一句，细微的表情抽搐了一下，“等等。”

    他抬起头，看着少女，“我去房间，接一下电话。”

    “嗯。”李思媛轻轻的应了一声，转过身，从地上捡起菜勺。

    却再没有心思做饭了。

    啪嗒！

    夏语瞳卧室的门关上的声音，撞碎了她纷乱的思绪。

    李思媛轻轻的，捂着胸口，“怎么...又要这样子，有完没完了...”

    呲...

    一滴水落在面前的热锅上，瞬间被蒸发。

    “凭什么...又是这样的...”她擦了擦脸颊，嘴里还在喃喃的自语，“所以说...所以说...不应该相信别人，什么什么的...”

    其实她又弄错了，只有自己才是最可靠的，不是吗？

    只有自己，才不会背叛自己，不是吗？

    她这样的人，本来就不该奢求什么平淡的生活，她不配。

    明明只有孤单才是实现那场梦的唯一可能。

    她是人。

    会疼。

    ......

    “夏语瞳。”李思媛做完饭，在客厅等了片刻，还是没看到夏语瞳。

    她有些奇怪，走到夏语瞳的卧室门口，轻轻敲了一下，“吃饭了啊...”

    没有任何反应。

    李思媛皱了皱眉头，她轻轻的推开夏语瞳卧室的门。

    门没锁，随便就推开了。

    夏语瞳就坐在床上，背对着她。

    “夏...语瞳？”李思媛奇怪的推了一下男生的手臂，“你怎么了？”

    “嗯...”夏语瞳转过头，眼睛里布满了血丝。

    “啊...”李思媛倒退了一步，一不小心踩在一个瓶子上，“哎呀！”她一下摔倒在地上。

    “好疼...”她揉了揉撞到地上的膝盖，捡起了绊倒自己的瓶子，“这是...你的，抑郁症的药？”

    她愣愣的看着已经空空如也的瓶子，她记得瓶子里原本是还有小半瓶药的。

    “你...吃了多少？”李思媛张大了嘴。

    “抱歉。”夏语瞳低沉着声音，脸上完全没有丝毫表情，“先出去好吗？”

    李思媛看着男生，眼睛微微的眯起来，又重新张开。

    “你是在克制吗？”她问，“还是在逃避？”

    夏语瞳没说话。

    李思媛也没想等到答案。

    她觉得胃里一阵恶心，淡淡的反胃的感觉传来。

    她退出门，走进卫生间。

    “呕...”一阵难受恶心的干呕，没有吐出什么。

    却依然难受。

    “噗嗤！”她忽然嗤笑了一声，然后打开水龙头，冲洗了一下粘上胃液的脸颊。

    镜子里的自己，被水淋湿了。

    水滴一点一点顺着脸颊，滑落在下巴，掉落在地上。

    十足的狼狈。

    可是眼神却是冰冷的。

    永远，不要为了任何人而改变自己的想法。否则，总有一天，一定会后悔。

    她在心里这么告诫自己。

    ......

    这顿饭，两个人都没吃。

    本来香气四溢的晚饭，就放在客厅。

    慢慢的，变凉。

    慢慢的，变冷。

    然后，就会变质，坏掉。

    李思媛也再没有去敲开夏语瞳房间的门。

    一次，就够了。

    同样的事情，她不喜欢做两次。

    她知道，这不能怪谁，但是有些东西，还是改变了。

    叮叮叮！

    电话，又是电话。

    李思媛躺在床上，捂着发酸的胃部，翻了个身。

    叮叮叮！

    手机孜孜不倦的在响着，很烦人。

    李思媛叹了口气，还是接起了电话，“谁？”

    “是我。”

    “林懿哥...林懿，什么事？”她问道。

    “今晚，我，订婚了。”林懿的声音传来，似乎有些喝多了，“可是你不在。”

    “嗯，和谁？恭喜。”李思媛眨了一下眼，淡淡的看着墙壁。

    “你爸也来了，和我说了挺多，关于你的事情。”

    “哦。”

    “你也应该，负起责任了，我发现，你爸妈老了。人啊...很多时候，就不得不做一些自己不喜欢的事情，人活着...”林懿喝了一口水，“人活着，很多时候，都没办法只为了自己。”

    “小时候，你和我说的，都不是这样。”李思媛反驳了一下。

    “没办法...”林懿叹了口气，“人总要去承担那些不喜欢的责任，为了家人，为了父母。”

    “包括和不喜欢的人在一起吗？”李思媛问。

    林懿沉默了。

 第一百二十九章 无所谓

    “你什么时候回来。”林懿顿了片刻，“我还想，再和你喝一次酒。”

    “然后再偷看我的手机。”李思媛笑了笑，“从你那时候偷看了我的日记以后，就再也回不去了。”

    “你为什么一直不长大？”林懿无奈的说道。

    “如果长大了就是要做自己不喜欢的事情，就是逼迫自己放弃梦想。”李思媛说道，“我还是永远都不长大了。”

    “今天，我们把你的事情，和所有的亲戚说了。”

    “什么？”李思媛愣了一下，然后低吼了一声，“凭什么！”

    “我们是为了你好。”

    李思媛眼角，略微，抽搐了一下。

    “01哥哥。”她叹了一口气，“有时候，我真的不知道，你是伟大还是懦弱。你可以放下所有自己的梦想，去背负起那么多的责任，作为一个儿子，作为一个合格的丈夫...可是你逃避了自己想要的东西。”

    “我不伟大，也不懦弱。”林懿说道，“这是每个人都要做的。”

    “哦...”李思媛沉默了片刻，她忽然不想再多说一句话了，“挂了吧。”

    “小远，你...”

    “挂了。”李思媛说完，直接挂断了电话。

    “草！”低低的骂了一声，李思媛忽然又猛的拿出手机，把刚才接通的那个号码拉入了黑名单。

    别用你的言论，来恶心我的人生。

    “我做错了吗？”她忽然自言自语道。

    “没有。”她说，“可是...为什么那么难受，那么恶心。”

    她捂住了自己的心口。

    “哦...我懂了。”李思媛忽然抬起了头，“因为这个世界，本来就恶心。”

    存在即是恶心。

    活着即是恶心。

    所以...死亡是唯一的解脱吗？

    她想着，拉开了柜子。

    ......

    很多时候，很多事情，来不及做。

    连一句对不起，都来不及说。

    咚咚咚！

    轻轻的敲门声响起。

    李思媛知道那是谁。

    她轻轻的打开门，看了一眼站在门口的男生。

    “李思远，我，准备出门了。”夏语瞳低沉的声音响起，脸上还是一片阴郁的神色。

    “好。”李思媛笑了笑，“还是去找工作吗？”

    “嗯。”

    “加油。”她伸出手臂，轻轻的抱了一下夏语瞳，“别勉强。”

    “嗯。”夏语瞳顿了顿，“昨天，对不起。”

    “没事。”李思媛扭过头。

    “你在家，好好的。”夏语瞳嘴角扯了扯，却没有办法笑出来，“按时吃饭，嗯...没了，等我回来。”

    “好好好。”李思媛歪着脑袋，斜靠在门旁边，“你也是，别乱吃药了，走吧。”

    “嗯，再见。”夏语瞳转身离开。

    “拜拜。”李思媛目送着夏语瞳，离开房间，然后轻轻的关上大门。

    脸上那若有若无的笑意逐渐的消失。

    即使是心里有说不出的滋味，她也不会明显的表露出来。

    她喜欢演。

    亦或只是一个骗子罢了。

    李思媛转身，准备返回自己的卧室。

    眼角余光忽然瞥到客厅餐桌上，昨晚剩下的残羹冷炙。

    盘子里是空的。

    李思媛挑了挑眉毛，“已经过了一夜了才吃，明明已经凉了，就应该倒掉。”

    说完，收回了眼神，转身走进了自己的卧室。

    ......

    今天的天气，很差。

    天空中，下着细细的小雨。

    一点一点，破碎的雨丝，落在窗上。

    “又是一个阴冷的天气。”李思媛自言自语的说着话，从柜子里把昨晚准备好的刀片取了出来。

    刀柄，刀片，然后拿热水，混合着酒精消毒。

    轻轻的撕开包装，取出一根细小的针筒。

    “还有...利多卡因。”李思媛说着，说着，手指忽然颤抖了一下，手上拿着的瓶子没拿稳，摔在地上。

    她伸出手，上下翻转了一圈，微微颤抖的手指才稳定下来。

    “怕吗？”她疑惑的盯着自己的手指，“不，应该只是冷吧。”

    ......

    手指娴熟的抓着刀柄。

    这个动作她练过很多次。

    可没有人告诉过她，怎么去练习克服恐惧。

    “怕吗...”她尽量扯出一个笑容，却紧张的连心跳都能听到，“好怕。”

    她怕疼，她怕血，她怕一切伤害到身体的事情。

    活着有什么意思？

    人妖，婊子，贱人，还有...变态。

    已经是这样让人厌恶的世界了，就算...为了想做的事情，死了又怎么样。

    李思媛眼睛死死的盯着锋利的刀片，忽然露出一个有些认命的笑容，伴随着一声叹气。

    她害怕很多事情。

    可她唯独不怕死。

    手指轻轻滑动，她举起手中的刀片，伸向了下体。

    皮肤，组织，血脉被划破的触感。

    淡淡的，疼痛，却不是很痛。

    “寻不到花的折翼枯叶蝶，永远也看不见凋谢...”她轻轻的哼着歌，手指也在轻轻颤抖着。

    ......

    咔嚓！

    剪刀剪断的声音。

    即使，已经做过练习。

    “原来...真的不太容易啊。”李思媛把缝合线轻轻的系上。

    伤口却还是在缓缓的渗血，甚至伤口还隐隐的破裂开。

    她知道，这是动脉。

    会死的。

    “哦...”李思媛轻轻的，躺在床上，拿起了自己的手机，然后忽然想到，自己的手上全都是血液。

    “啧，很脏啊...”她把血液胡乱的擦到床单上，抓起了手机，傻傻的盯着屏幕。

    “我会死吗？”她自言自语的问了一句。

    然后打开了添加好友界面，找到一个很久没有联系的人。

    添加好友备注。

    “林慎，能再看你最后一次吗？”

    她轻轻的点了发送。

    没有收到回复。

    “可能...会死。”她说着，放下了手机，“不过无所谓。”

    是真的无所谓。

    “思远，你怎么了！”一声喊叫声伴随着卧室门被推开的声音。

    “好吵...”李思媛微微抬起头，看着不知道为什么回来的夏语瞳，扯开一个笑容，“你怎么回来了？”

    “你...你你...”夏语瞳瞪大了眼睛，他看着少女的房间。

    床上，地上，全都是血液，一片一片的，整个房间充斥着浓浓的血腥味和酒精的味道。

    他喜欢的人，那个他生命中最重要的人，现在就躺在床上。

    光着身体，浑身上下没有穿一点衣服。

    只是她的下半身，半边的身体，全都沾着血红血红的血液。

    夏语瞳第一次觉得有些慌了，“你怎么了？”

    “没事。”李思媛扯过一旁的被褥轻轻盖在身上，“就当我是自残吧。”

    “你有病吗？！”夏语瞳狠狠的吼了一声，然后颤抖着手指，拿出了手机，拨打了一个号码。

    “120...喂，快来...这里，花苑小区...”夏语瞳语无伦次的说着。

    “呵呵。”李思媛就这样，笑着在旁边看着男生，眼神淡淡的。

    不觉得有趣，也不觉得害怕。

    只是无所谓。

 第一百三十章 活着

    “嗤！”李思媛嗤笑了一声，看着来回打转的男生，语气淡淡的说道，“别那么紧张，坐一会。”

    “你他妈，你，你...”夏语瞳指着少女，却半天说不出一句话。

    “那你着急也没用。”李思媛斜靠在床上，“皇帝不急太监急。”

    “你...你...”夏语瞳语塞。

    李思媛忽然觉得很有趣，这还是她和夏语瞳一起那么久，这个男生脸上最丰富多彩的一次。

    叮叮叮！

    手机铃声响起。

    夏语瞳迅速的按下了接听按钮，“喂，对对...3栋楼，快点...我马上下来。”

    他挂断了电话，快速的朝外跑去，“你不许乱动！”

    “想动...也动不了。”李思媛轻轻的挪动了一下身体，些许轻微的疼痛传来，“看来，麻药效果快过了...”

    就是不知道，会有多疼。

    啪嗒！

    门被推开的声音。

    李思媛抬起头，看了一眼门口出现的几个穿着白大褂的男人。

    “怎么回事？”为首的一个男人沉声问道。

    “你...看看...”夏语瞳说完，忽然想起少女身上还是光着的，从柜子里拿了一件白色的外套披她身上。

    “先别动，我看看。”为首的男人也被这一屋子的血惊了一下，他蹲下身子看着少女身下的伤口，“怎么回事？被人砍的吗？”

    李思媛翻了个白眼。

    “流了这么多血。”男人皱着眉头，“不管怎么样，先抬去救护车吧，你还能走吗？”

    “大概吧。”李思媛不置可否的应了一声。

    “那走。”

    “走尼玛！”夏语瞳吼了一声，“她都这样了怎么走？”

    “噗嗤！”李思媛没忍住笑了出来。

    这是她第一次见到夏语瞳骂人。

    “你...”为首的男人有些窘迫，也有些恼怒，“拿担架抬走。”

    “咯咯...”李思媛不知道自己为什么还能笑的出声。

    ......

    救护车里面。

    “你还好吧。”夏语瞳抓着李思媛的右手，轻轻拍了拍，想要笑一下，却跟哭一样的难看。

    “没事。”李思媛轻轻的捏了一下夏语瞳的手指，“别担心。”

    “怎么不担心...”夏语瞳说着，一滴泪水忽然顺着眼眶，落在少女的胸前。

    “你哭了。”李思媛抬起手，轻轻的擦了擦夏语瞳的眼眶，“又不怪你，我...这辈子，还没有乘过救护车呢。挺好玩的。”

    “李思远，李思远，求求你别再伤害自己了。”夏语瞳抑制不住眼泪，手指紧紧的抓着少女，“我会心疼，我喜欢你。”

    叮！宿主成功完成任务，奖励本系统进度20%，目前总进度90%。检测到宿主身体严重受损，等完全修复后再改造身体。

    任务，完成了，90%。

    李思媛扯了扯嘴角。

    第一次，她觉得，任务，也许并没有想象中那么重要。

    她已经失去了太多了。

    ......

    J市第二医院。

    李思媛躺在医院的病床上，盖着被子。

    已经很久了。

    不知道多久了，反正是很久...

    体内的血液，一点点往外流淌，她能感觉到，什么东西，从自己的身体里慢慢流逝。

    她伸出手，探到自己的下身，轻轻的摸了一下。

    入眼的是一只沾满血液的手。

    浓重的血腥味随着自己手指的动作飘过来。

    沉重的铁锈的味道。

    难闻，恶心。

    “好冷...”李思媛轻轻的舔了舔嘴唇，想要缩一下身子，却做不到。

    “明明...五月份了，怎么...这么的冷。”她身体轻微的颤抖了几下，有些茫然的看着天花板。

    “这么久了，怎么这么久！”夏语瞳猛的站起身，朝外走去。

    一个医生正好从病房门口路过。

    夏语瞳一把抓住那个医生的衣领，“怎么回事？人呢？我爱人都等了这么久了，医生呢！”

    “您...”那个医生惊讶于这个矮小男生的力气，“刚刚外面，有一场车祸，现在...人手都不够...您的朋友，可能没那么严重的话...”

    “什么？没那么严重！”夏语瞳气笑了，他伸出拳头重重的打在那个医生脸上，“草泥马！你看看她流了多少血了，不严重？”

    李思媛嘴角轻微的扯动了一下。

    想笑，但是没力气。

    还有...他说自己是爱人。

    那就是吧...也，挺好的。

    ......

    后面发生了什么，李思媛不太清楚了。

    她的意识渐渐模糊了。

    她不知道自己这到底算是昏迷，还是睡着了。

    再一次醒来的时候，她发现自己躺在一张床上，被推着进了一个手术室。

    “我...”她张了张嘴。

    “什么？”一个护士把耳朵凑到她嘴边，“你说什么？”

    “我...会死吗...”她问。

    “没事，别担心，没事。”

    “救...我。”她轻轻的，艰难的说道。

    “会的。”护士拍了拍少女的手。

    “下面已经完全坏掉了，必须要马上做手术。”一个医生忽然开口，“要全部切除，这个需要有家属的签字。”

    “哪里去找她家属...”

    “都这个时候了，还说什么家属？”护士忽然说道，“她都流血超过2000cc了，再不缝合伤口，要出人命的！”

    “嗯...”主刀的医生犹豫了一下，“先手术，给她全麻。”

    “好。”

    李思媛扯了扯嘴角，感觉到一根细细的针戳破了自己手背，然后什么液体顺着输液管进入了自己的身体。

    一切的感觉都那么清晰。

    大脑的意识渐渐模糊。

    好快。

    “谢...谢，辛...苦了。”最后的最后，她轻轻的吐出这一句短短的话语，失去了意识。

    在失去意识的前一刻。

    她忽然发现，其实，她还是怕死的。

    她怕，她的梦想没有实现。

    她也知道，在她死了以后，不会有人去刻意记住她。

    她会就这样慢慢的消失了。

    活着，是永恒的痛苦。死亡，是一瞬间的恐惧。

    活着，活着...直到再也活不下去为止。

 第一百三十一章 很软

    这真是丰富多彩的一天。

    再一次睁开眼睛的时候，李思媛发现自己已经躺在原来那张病床上。

    只是那张床单换了。

    也是，估计那张床单，已经满是自己的血液了。

    手背上还插着一枚小小的输液针，一滴一滴淡黄色的液体，顺着输液管进入自己的体内。

    李思媛手指轻轻的动弹了一下，还有淡淡的麻痹感觉。

    而且很冷。

    非常冷。

    今天是雨天，病房里开着空调。

    即使是这样，她还是冷的发抖。

    “嗯...”趴在角落睡觉的夏语瞳缓缓的睁开眼睛，看着少女，轻轻揉了揉眼睛，“思远，你醒了。”

    “夏...语瞳。”李思媛抓着被子，把自己裹的更紧，“好冷啊...你冷吗？”

    “冷？”夏语瞳看了一眼空调，“现在是25度，不应该冷啊。”

    “我...很冷。”李思媛还是忍不住发抖。

    “我知道了，你失血过多了。”夏语瞳说完，凑到少女旁边，小心翼翼的抱着，“这样，还冷吗？”

    “还冷。”她照实说道。

    “嗯。”夏语瞳抱的更紧。

    李思媛不再说话，慢慢凑到夏语瞳怀里，贴在一块，即使还是很冷。

    过了很久。

    “语瞳...”李思媛轻轻的开口，“几点了。”

    “大概，半夜一两点吧。”

    “哦...”李思媛轻轻的蹭了一下，抬起眼看着近在咫尺的男生。

    没有什么特色的五官，略微显黑的皮肤，抱着自己的身体看起来也不强壮。

    不管看几次，都不会觉得好看...

    只是...

    李思媛盯着夏语瞳的眼睛，看了半天，然后收回了目光，闭上了眼睛。

    也不难看就是了。

    “还冷吗？”夏语瞳问道，难得的笑了一下。

    李思媛眨了眨眼睛，她发现男生最近的表情变的丰富多了，“没有那么冷了。”

    说完，她推开了男生，小心翼翼的躺回到床上。

    “那就好。”夏语瞳没有强求。

    “话说，语瞳。”李思媛摸了一下自己身上血红的外套，“你今天怎么忽然回来了？”

    “我说，我是因为...忘了带身份证。”夏语瞳垂下了眼睑。

    “什么？偏偏是今天，这么巧？”李思媛有些讶异。

    “是，就是那么巧。”夏语瞳说道，“我庆幸我今天忘了带身份证，不然，我怕我回来你已经...我会发疯。”

    “嗯...”李思媛扭过头，不知道怎么回答。

    “对不起...”她只能这么道歉。

    “没事，现在没事了。”夏语瞳摸了摸少女的头发，“没事了。”

    “唔...说起来。”李思媛偏过脑袋，躲过夏语瞳的手，然后手指在自己周围摸索了一下，“话说我的手机呢？”

    “在这里...”夏语瞳说着，从自己的口袋里取出一台小小的手机递给少女。

    “啊，谢谢。”李思媛接过手机，打开看了一眼，犹豫了一下，还是打开了QQ。

    她有一件还在意的事情。

    好友添加里面，有一条显示未读的消息。

    李思媛眨了眨眼睛，打开。

    她知道她期待什么答案。

    ‘李思远，请给彼此留点体面，最后一次，滚。’

    但是这个答案和她心中想的差太多。

    也或者说，她早就知道是这个答案。

    可是心脏还是像被砂纸来回摩擦一般，撕扯疼痛的厉害。

    李思媛捂着胸口，忽然觉得下身伤口一阵疼痛。

    撕裂了吗？

    她轻轻的掀开被子。

    伤口在缓缓的渗出血液。

    她抿了抿嘴唇，重新盖上了被子。

    给彼此留一些体面...吗？

    李思媛知道，她在死亡的边缘线上来回挣扎，一度以为，自己真的要死了。

    她也知道，那时候，她想的那个人是谁？

    只有一个人，那个曾经最重要的人。

    人活着，总是不能和喜欢的人一起，这是无奈，也是悲哀。

    李思媛抬起头，瞥了一眼坐在椅子上昏昏欲睡的夏语瞳，“语瞳！”

    “啊？”夏语瞳猛的睁开眼睛，抬头有些迷茫的看着少女，“有点...困。”

    “语瞳。”李思媛舔了舔自己干涩的嘴唇，“有点渴。”

    “抱歉，抱歉。”夏语瞳站起身，从旁边拿了一瓶矿泉水递给少女，“我都忘了你一天没喝水了，嘴唇那么干燥...”

    “切...”李思媛抓着矿泉水瓶，把水灌到嘴里。

    咕噜咕噜...

    一整瓶矿泉水，足足喝了大半瓶。

    她真的渴了。

    轻轻的舔了舔嘴角，李思媛把矿泉水递还给夏语瞳。

    “喝好了吗，已经这个点了，要不。”夏语瞳说道，“再睡一会吧。”

    “语瞳。”

    “嗯？”夏语瞳疑惑的看着少女。

    “能吻一下我吗？”

    “啊？”夏语瞳怔了一下，手里抓的矿泉水瓶掉到地上。

    “怎么？”李思媛浅笑。

    “我...”夏语瞳弯腰从地上捡起矿泉水瓶，后退了一步，看着少女。

    过了半天。

    “好...”他说道，凑近了少女。

    “噗嗤！”李思媛笑了一声，“我和你开玩笑的。”

    “我...”夏语瞳张大了嘴巴看着少女，然后苦笑了一下，坐回到椅子上。

    “嘿嘿...”李思媛不知道是真还是假的笑了两声，然后躺回到床上，“语瞳，我累了，睡一觉吧。”

    她说完，也没等夏语瞳是不是同意，侧身背对着男生，把脸埋进了被子里。

    ......

    凌晨。

    不知道过了多久，也许天亮了，也许天还暗。

    李思媛知道，自己睡不着。

    但她还是闭着眼睛，不愿意睁开。

    如果可以，她想逃避这个世界。

    可她逃不掉。

    所以她闭着眼睛，假装自己逃掉了。

    “思远，你...醒了吗？”夏语瞳的声音。

    李思媛没有睁开眼睛，也没有回应。

    “还没醒吗？”夏语瞳继续说道，“思远，我们今天出来，你都没穿衣服...我，回去给你拿一些衣服，很快，等我...”

    李思媛继续装睡。

    “嗯...还有。”夏语瞳说着，忽然俯下身子，嘴唇轻轻的贴在少女唇上，略微摩挲了一下，就分开了。

    “对不起...”夏语瞳说道，“思远，你的嘴唇，很软...”

    他说完，就转身，推开了病房的门，离开了。

    啪嗒！

    房间的门重新关上。

    李思媛缓缓的睁开眼睛，轻轻的，抚摸了一下自己的嘴唇。

    “你的，也是。”她说。

 第一百三十二章 讨厌

    天，凉了。

    淡淡的亮光顺着窗户，照进房间。

    苍白的病房，苍白的被褥，夹杂着浓浓的酒精味道，让人觉得不适。

    李思媛不喜欢酒精的味道，也不喜欢这种苍白的感觉。

    这样的环境，会让她觉得很冷。

    轻轻的睁开眼睛，其实早就已经没有了任何睡意。

    下身仍然有着一点淡淡的疼痛，麻药的效果早就过去了。

    揉了揉有些酸疼的腰腹，李思媛挣扎了两下，勉强让自己靠在枕头上。

    虽然医生叮嘱了最好是平躺着一动不动，可是身体真的酸疼的厉害。

    少女拿出了手机，轻轻的按了一下屏幕，淡淡的亮光照出来。

    时间才刚刚6点，很早。

    咕噜噜...

    肚子轻轻的叫了一声，可是没有吃的，也没有人在旁边。

    不知道夏语瞳这会在哪？

    他还会回来吗？

    会。

    不过李思媛还是希望夏语瞳可以多休息一会。

    他照顾了自己一夜了。

    啪嗒...

    病房的门被轻轻的推开。

    李思媛抬起头，看着推门进来的一个穿着白衣的护士，有些失望的低下头。

    “怎么坐起来了？”护士看着少女，皱了皱眉头，“不是让你躺着吗？”

    “抱歉...”李思媛有些尴尬的摸了摸脸颊，重新平躺在床上。

    “换药。”护士说完，掀开了少女的被子。

    李思媛略微尴尬的伸手遮掩了一下光着的身体，然后觉得不太合适，又移开了手。

    “忍着点。”护士说道，拿着纱布和棉球在少女下身折腾了一会。

    “嗯...嘶...”李思媛皱了皱眉头，只感觉到下身有一种被撕扯的难受感觉。

    “真...讨厌。”她轻声的自言自语，手指紧紧抓着身下的床单，不让自己叫出声。

    “好了。”护士收拾了一下换下来的纱布，把被子给少女盖上，又拿了一瓶吊瓶，“右手伸出来。”

    “哦...”李思媛乖巧的伸出右手，任由细小的输液针戳破自己的皮肤。

    轻微的疼痛。

    她看着细针刺破自己的手臂，插进了血管里面，有些难受的扭过头。

    她想到了昨天，自己那近乎自杀的行为。

    身体忽然止不住开始颤抖起来。

    “别乱动！”护士低吼了一声，皱着眉头，见少女还是在发抖，胡乱的把胶带贴上。

    “抱...歉。”李思媛苦笑。

    护士瞥了一眼少女，没有多说话，她转身从医用推车上拿了一张单子放在床头柜上，“这是你住院的费用还有医疗费用，全都没交，你找个时间补上吧。”

    “好...”李思媛小声应了一下，拿起了柜子上的清单。

    略微看了一眼。

    然后她愣住了。

    手术费用，全身麻醉费用1500。

    CT费用，输液费用，还有葡萄糖...

    林林总总加起来超过了4000。

    自己，只不过才在这医院住了半天。

    李思媛嘴角轻轻动了一下，最后露出了一个苦笑。

    她知道医院的费用贵。

    但没想到会那么贵。

    她现在身上...加起来都没有那么多钱。

    怎么办？

    李思媛呆呆的看着天花板，想了一下，拿起了手机。

    她不情愿打这个电话。

    如果可以，她不想打。

    她不知道自己是赌气，还是在坚持什么，但是知道她不想放弃。

    看了一眼时间。

    “现在，才6点半...”她喃喃自语，“等8点，应该都醒了，再打...对。”

    李思媛轻轻的舒了口气。

    短暂的逃避罢了。

    ......

    上午，7点半。

    ‘思远，路上有些堵，你稍微多等我一会。’

    李思媛歪着脑袋，看着短信。

    ‘没事...’

    还没来得及发送，手机忽然响了。

    叮叮叮！叮叮叮！

    “这么早，谁啊...”李思媛眼皮微微动了一下，看着屏幕上的号码，139......

    李思媛愣了一下。

    为什么自己还没打，她却先打给了自己，难道她们已经知道自己出事了？

    李思媛有些害怕，但是忽然心里有些暖暖的。

    对，她是自己的母亲，是自己的父母。

    就算嘴上说的再过分，也应该是关心自己的吧。

    她接起了电话，“妈。”

    “思远啊，你最近怎么回事？”

    “啊？什么？”李思媛微微一愣。

    “你这两天话费用的很多啊。”李母继续说道，“你知不知道你用的手机卡是你爸的副卡，最近这几天用了这么多话费，你在干嘛？”

    “我...”李思媛用力的握着手机，手指开始颤抖，“我...会注意。”

    “不行你就回来吧，特地休学跑去了外地，就你这样子啊...你这样子，就算是去找工作，你看哪个公司愿意要一个你这样的，根本就是...变态。”李母停顿了一下，继续说道，“你知不知道你是家里的独生子，你弄成这样...同性恋？你到时候死了对得起祖宗吗？”

    “对不起。”李思媛轻轻眨巴了一下眼睛，脸上露出一个似有似无的笑容，“妈，没什么事我就挂了。”

    “你什么意思？又嫌我烦了？我哪次不是为了你好？”李母的声音听起来也有些不悦，“你这样子，干脆就别回来了，别回来了！死在外面也好，省的回来让我们看着心烦！”

    “死在...外面？”李思媛低头，看了一眼自己下身的伤口，又看了一眼插在手背上的输液针，低低的笑了一声，“好。”

    她说完，直接挂断了电话。

    眼睑低垂着。

    李思媛茫然的看着窗外，树上翠绿的枝叶，还有一声一声鸟叫声。

    自己活着，为了什么？到底是为了什么？

    “我这样的人？到底为什么活着？”李思媛低头，却得不出答案。

    她觉得自己做的没错，可是全世界都觉得她做错了。

    她是一个自私的人。

    自私的只愿意为了自己的梦而活着。

    嘴角露出一个残忍的笑容。

    李思媛拔掉了手背上插着的输入针，盐水混合着血水从手背上飞溅出来，“滚...都他妈去死好了...我讨厌你们，讨厌所有人...”

    她光着脚，忽然从病床上跳下去。

    小腹上瞬间传来淡淡的疼痛，然后疼痛开始放大。

    “我讨厌...这个世界。”她光着脚，蹒跚着朝门外走去，“去死...杀了我？谁他妈杀了我算了...”

    活着，没有意义。

    坚持，没有意义。

    不会理解你的人，永远都不会理解。

    其实死了就好了。

    就算是最懦弱的解脱方式。

 第一百三十三章 护身符

    再一次被拖回到病床上的时候，李思媛觉得自己的大脑是空白的。

    旁边穿着白大褂的中年医生一直在耳边唠唠叨叨的，说什么不配合...捣乱...脑子有问题...之类的。

    他们是在说自己。

    李思媛眼珠略微转了一下，看着旁边一个医生和两个护士。

    她觉得好笑。

    她笑不出来。

    她讨厌这些人，就像讨厌自己一样。

    “伤口，又裂了，得给她做一下清创。”医生皱着眉头看着这个一脸冷漠的少女，“之前手术的钱也没交，她的家属呢？”

    “没有家属好像。”一个护士左右看了一下，“昨天陪她来的那个人好像也走了。”

    “真是。”医生再一次掀开被子，仔细检查了一下伤口，转头对少女说道，“清创就不做了，你别乱动，好好养着知道吗？”

    李思媛抬眼，看了一眼医生，没有说话，也没有更多的动作。

    医生皱着眉头，看了一眼少女，然后扭头对身边的护士说道，“看着她一点，别让她再乱跑。”

    说完，就转身离开了。

    “诶？”护士愣了一下，看了一眼离开的医生，又看了一眼没什么表情的少女，“别乱跑，知道吗！”

    说完，也不等少女回答，跟着医生走了出去。

    病房里，瞬间安静下来了。

    只有一个中年男子躺在隔壁病床上睡觉，轻微打鼾的声音。

    “活着，活着...直到再也活不下去为止。”李思媛低头，看着自己手上，微微黏腻的血液，“我现在...算吗？”

    没人回答她。

    她也不知道答案。

    ......

    上午9点多。

    李思媛躺在床上，愣愣的看着纯白色的墙面。

    闭上了眼睛，想要睡一会，可是没有丝毫睡意。

    她拿出了手机，胡乱按了几下。

    屏幕还是一片漆黑。

    手机没电了。

    睡不着，还无聊。

    也好...没电了，至少就不会被说，乱用话费了，呵呵。

    咕噜噜...咕噜噜...

    肚子已经不记得第几次在吵闹。

    从昨天到现在，已经整整一天没有吃东西了。

    胃里空空的。

    可也没有想象中那么饿。

    李思媛知道，自己有胃病，可是那又怎么样？

    “小姑娘，你饿了吗？”

    一声声音在头顶响起。

    李思媛轻轻的睁开眼，看着站在自己旁边的一个老太太。

    她抿了抿嘴唇，“不饿。”

    “呵呵...”老太太笑了一声，“我听到你肚子都一直在叫了，还说不饿，这个给你。”

    “什么？”李思媛疑惑的抬起头，看到老太太把一袋面包放在自己的床头柜上。

    “我没钱。”少女说道。

    “不收你钱。”老人笑了一声，“面包太干，要水的话也可以叫我。”

    “你...”李思媛有些不解的看着老人。

    “我儿子就躺在你隔壁，他也是...得了病，不太好治...”老人低头看了一眼少女，“你没人照顾吗？一个人在J市？”

    “我...算一个人吧。”李思媛踌躇了一下，拿起了面包。

    “你家在哪儿？”老人问道。

    “家？”李思媛笑了一声，“没有那种东西。”

    “父母...都不在了吗？”老人有点心疼的摸了摸少女。

    在又怎么样？不在，又怎么样？李思媛没有回答这个问题。

    “刚才那个医生说的话我都听到了。”老人看着少女，“你年纪轻轻的...而且这么漂亮，有什么事情是想不开的要自残，伤害自己。”

    自残吗？

    也算吧。

    李思媛撕开手里面包的包装纸，轻轻的咬了一下。

    只是普通的干面包。

    可是很好吃，很好吃。

    软软的口感，虽然很干燥，但是很好吃。

    她胡乱的嚼了几下，就把整个面包咽了下去。

    然后不小心噎住了...

    “给你，水。”老人笑了笑，把一瓶矿泉水递给少女，“慢点。”

    “唔...”李思媛接过矿泉水，也不客气，咕噜噜灌了半瓶。

    “呼...”她长出了一口气，“谢谢。”

    “嗯...”老人摸了摸少女的脑袋，“我送你个东西吧。”

    “什么？”李思媛疑惑的看着这个老太太。

    “简单的小东西。”老人说完，走到隔壁，拿出了柜子上的一个小袋子，细细的摸索了一遍，然后拿了一个造型奇特的护身符。

    “这是，什么？”李思媛看不懂。

    “护身符...”老人缓缓的开口，“以前啊...找了一个师傅，开光的，说是...戴在身上，可以保佑一个人的安全，戴了很久...”

    “嗯...”

    “现在，把它送给你吧。”老人看着少女，略微笑了一下。

    “啊？”李思媛张了张嘴，“为什么？我不要...”

    “拿着吧。”老人把护身符递到少女怀里，“别弄丢了啊...”

    “我...”李思媛咬了咬下唇，看了一眼老人，“为什么送给我？”

    “嗯...”老人看了一眼少女，“我儿子，就在隔壁病床上...都是可怜的人，好好活着。人啊...就只能活那么久，没什么想不开的。”

    “嗯...”李思媛接过了护身符，抓在手里，默默地看着老人离开。

    她低头，重新打量了一下护身符。

    整体大概都是黑色，中间印着一个小小的金色佛印。

    李思媛不懂这个，其实她一直不信神佛。

    “戴着吧...”她说着，把护身符轻轻的放在床头柜上，“话说...我真的漂亮吗？”

    她浅浅的笑了一下。

    郁结的心情似乎好多了。

    肚子也不那么饿了。

    自己，就像是在一条漆黑的岔路上行走。偶尔飞来一只萤火虫，照亮了前进的道路。

    李思媛知道，这一点点光芒不足以指引前进的方向。

    可她还是真心的感谢那一点点光芒。

    即使，活着依然恶心。

    活着，活着，直到再也活不下去为止。

    ......

    中午。

    夏语瞳总算是回来了。

    “我给你带了衣服。”夏语瞳看着少女身上血红色的外套，“脱了吧，换一件。”

    “好。”李思媛点了点头，换上了贴身的内衣，还有浅灰色的外套。

    手里，握着一件原本纯白的外套。

    李思媛饶有兴致的抚摸了一下上面已经凝结的血块。

    自己，曾经离死亡只有一步之遥。

    也许，梦想并不一定要完全实现才算结束。

    有时候只是想看看，自己会什么时候死在梦想的道路上。

 第一百三十四章 幼稚

    “思远，我给你买了午饭。”夏语瞳打开了身后的一个背包，拿出了一个袋子，“我给你买的，肯德基...你很喜欢吃汉堡。”

    “嗯，很喜欢。”李思媛接过夏语瞳递过来的袋子，轻轻的打开，“谢谢，语瞳。”

    “没事。”

    “话说，你偷偷吻我了？”李思媛眨了一下眼睛，看着男生。

    “啊？”夏语瞳愣了一下，冷漠的脸上露出一个比哭还难看的笑容，“不...那个...我以为你睡着了。”

    “我没睡。”李思媛看着男生，咯咯笑了两声，打开了汉堡的包装纸。

    轻轻咬了一口。

    鸡肉的香味，混合面包的香味，还有奶油软软的口感。

    本该是很美味的食物。

    李思媛却觉得，有点恶心。

    恶心...

    她想起来昨天，拿刀划开皮肤的场景，血液一点点从身体里流出来，纯白色的黏腻的组织，还有撕扯般的疼痛...

    “呕...”她忍不住把咽到肚子里的汉堡吐回了出来。

    “怎么了？”夏语瞳有些讶异的站起身，扶着少女的身子，轻轻拍她的后背，“怎么忽然吐了？”

    “我...觉得恶心。”李思媛擦了擦嘴角，重新看着自己手里的汉堡，一阵反胃的感觉又回来。

    “怎么回事？胃怎么了？”夏语瞳脸上的表情依然不多，只是张了张嘴，却没有说话。

    “大概...”李思媛把汉堡递还给夏语瞳，“看到肉就恶心。”

    “为什么？那...”夏语瞳接过汉堡，从袋子里找了一个小盒子，“那你吃这个吧。”

    “这是什么？”李思媛疑惑的看着男生。

    “蔬菜，沙拉。”夏语瞳轻轻拍了拍少女的后背，“这个会恶心吗？”

    “好像没有。”李思媛缓缓张嘴叼过夏语瞳手里一根浅紫色的叶子，然后嚼了两下。

    虽然，不知道这东西是什么...

    但是味道好像还不错。

    她舔了舔嘴唇，“还要。”

    “嗯？”夏语瞳轻轻眨巴了一下眼睛，然后突然咧开嘴笑了一下，“你等等啊，我去找勺子。”

    “嗯...”李思媛摸了摸自己的嘴唇，然后躺回到病床上。

    “张嘴，啊...”夏语瞳淡淡的语气。

    “啊...”李思媛张开嘴，心安理得的享受起男生的喂食。

    为什么？

    因为她是病人啊！

    手没受伤？

    万一牵扯到下身的伤口怎么办-_-||

    ......

    李思媛觉得，和夏语瞳一起，总是会过得很平淡，却很开心。

    这个男生，总是会用这种简单的动作，让她觉得比较安心。

    也许，自己是憧憬这种平淡的生活的。

    但她不奢求。

    现在的她，已经再不相信任何人，包括夏语瞳。

    “吃饱了吗？”夏语瞳抬眼，看着少女，“才吃了一半。”

    “够了，我的胃口，本来就不大。”李思媛看着夏语瞳欲言又止的样子，“就当做是减肥了。”

    “减肥？”夏语瞳笑了一声，上下打量了一下少女，“你已经很瘦了。”

    “还好吧...”李思媛扭过头，“说起来，语瞳你带了充电器吗？”

    “带了，一些常用的东西都带了。”夏语瞳转身，从背包里拿出充电器递给少女，“把你的房间，稍微收拾了一下，很多血迹...”

    夏语瞳忽然顿住，不再往下说。

    因为他看到，在他提到血迹的时候，少女颤抖了一下。

    “我是不是...留下后遗症了？”李思媛苦笑了一下，看着男生。

    “没事。”夏语瞳站起来，凑到少女身边轻轻的抱住，“没事，没事的。”

    “嗯...”李思媛看着这个男生的脸颊，伸手轻轻捏了一下，“没事。”

    “话说，今天是18号了呢。”

    “什么？”李思媛疑惑的抬起头，看了一眼男生，然后低下了头，“对，18号。”

    “嗯。”

    ......

    这一天，李思媛都躺在床上，除了中间一次上厕所，被夏语瞳扶着。

    “语瞳...你先出去。”

    “怎么了？”

    “你这样看着...我怎么上厕所？”

    “我又不看。”

    “我知道...可是...”李思媛叹气，“我会不好意思的啊！”

    “这有什么，你有的我都有，有什么不好意思？”夏语瞳茫然的抬起头。

    “哥屋恩...”

    “什么？”

    “滚！”

    “好。”夏语瞳忽然松开少女的手。

    “啊...”李思媛没有防备，差点摔在厕所。

    “你看。”夏语瞳重新扶着少女的身子，“你会摔的。”

    “你是猪吗！”

    “我是。”夏语瞳笑了一声，在少女的额头轻轻抚摸了一下，退出了厕所。

    李思媛茫然的看着夏语瞳的背影。

    这货，真的有抑郁症？

    她浅浅笑了一下。

    不重要。

    至少现在开心，就够了。

    ......

    第二天。

    李思媛今天醒的也是很早。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，揉了一下酸痛的肩膀，她摸了摸床边的手机。

    看了一眼时间，才上午5点半。

    外面的天还没完全亮，隐隐约约一丝亮光透过窄小的窗户照进来，也不知道是阳光还是路灯的光芒。

    “唔...”李思媛轻轻挣扎了一下，支起身子靠坐在病床上。

    略微挪动了一下，下身的伤口已经不那么疼了，只有一些轻微的疼痛，伴随着酥麻的感觉。

    “夏语瞳...”她轻轻呢喃了一声，眯着眼睛左右环视了一下，然后在墙角看到了男生。

    夏语瞳就这样，坐在一张矮矮的椅子上，略微蜷缩着身子，靠在墙角睡觉。

    “你...不冷吗？”李思媛有些讶异的自言自语了一下。

    她想了一下，还是扯掉了输液管，从床上走下去，走到夏语瞳旁边，“语瞳。”

    夏语瞳没醒。

    李思媛轻轻叹了口气，脱下了身上的外套，小心翼翼的盖在夏语瞳身上，“别着凉了...”

    说完，又蹑手蹑脚的走回到床上。

    夜，还是那么黑，朦朦胧胧的亮光，让一切事物都那么的不清晰。

    李思媛睁大了眼睛，迷茫的看着天花板。

    呆呆的看着空荡荡的天花板，看了片刻，也许看了很久。

    她叹了一口气，打开了手机，打开了日记。

    可她不知道要记录些什么。

    她无聊的往上翻，翻开了过往的日记。

    翻了很多很多。

    ‘我愿意为了我的梦付出一切，哪怕没有人理解。做我自己想做的事情吧，否则我一辈子都不会开心的。

    15年4月13日。’

    “我还有这么幼稚的时候啊...”李思媛轻笑了一声，“什么付出...什么开心，像个小孩子一样...”

    不过不重要了。

 第一百三十五章 回来

    “嗯...”夏语瞳睁开了眼睛，略微难受的眯了一下，然后看到了盖在自己身上的浅灰色外套。

    这件外套他认识，是他拿过来的。

    “你醒了啊。”李思媛放下了手中的手机，看着男生露出一个浅笑，“累了吗？”

    “不累。”夏语瞳摇摇头，拿起了盖在身上的外套，然后轻轻的披在少女身上，“穿好衣服。”

    “已经不冷了...”李思媛抿了抿唇，没有继续说下去。

    啪嗒！

    门重重推开的声音。

    还是那个护士，推着一辆医用车进来。

    “换药。”护士皱了皱眉头，掀开了少女的被子，“你怎么把输液管拔了。”

    “嗯...不小心。”李思媛编了个借口，然后继续说道，“那个，我现在能不能出院了，我已经好了。”

    “不行，你这个至少要住院一周观察才能出院。”护士一口回绝，然后又从推车上拿了一张单子放在柜子上，“还有，记得交钱。”

    “嗯...”李思媛有些不是滋味的接过单子，瞥了一眼上面的数字。

    又加了1000多。

    才不到两天的时间。

    她咬了咬嘴唇，张了张嘴，却还是没说话。

    她不知道去哪儿找这巨额的住院费用。

    ......

    啪！

    病房的门重新关上，还是那样的一点也不温柔。

    “再住几天吧，你才刚好。”夏语瞳握着少女的手指，“万一出事了...”

    “我...”李思媛踌躇了一下，然后苦笑着看着男生，“你看看这个单子。”

    “什么？”夏语瞳接过单子，看了一眼上面的费用，也是愣了一下，“这么多？”

    “不然呢？”李思媛翻了个白眼，“而且光现在的钱我都不知道怎么交...”

    夏语瞳沉默了。

    “那个...”李思媛咬了咬唇角，“语瞳...你...”

    她想开口，问问夏语瞳能不能借她一点钱，她根本交不起这5000的住院费。

    “没事...”李思媛最后还是叹了口气，没说话。

    她说不出口。

    “你等等。”夏语瞳眼睑微垂，嘴唇略微动了两下，似乎在笑，“没事。”他这么苍白的安慰了一下。

    “嗯...”李思媛扭过头，看向窗外。

    时间已经过了6点半了，天却还是阴沉沉的。

    今天是阴天。

    “语瞳，可能，会下雨呢。”李思媛低声的呢喃道。

    “嗯。”夏语瞳低着头，看不到太多表情。

    ......

    下午。

    李思媛深吸了一口气。

    然后翻开了通讯录。

    即使再不愿意，她也要把这么多住院费给补上。

    即使医院的费用再高，她也没有任何的选择权利。

    活着，本身就有太多无奈的事情。

    “找...谁借一些呢？”李思媛歪着脑袋，翻过一个个通讯录。

    即使这样，她也不想向父母求助。

    她没有做错什么，她相信，她从一开始就没有做错。

    所以她不会认输，也不会妥协。

    只是有时候，偏偏的那么倔强。

    “要不...”李思媛眼睛转了一圈，“问一问以前的...”

    以前的什么？

    她愣了一下。

    没有朋友，没有亲人，也没有爱人。

    虽然那些东西，并不重要就是了。

    啪嗒！

    开门声音响起。

    李思媛微微抬头，看了一眼进门的夏语瞳，又低下了头。

    “思远。”夏语瞳忽然走过来，开口道，“你不是说想出院吗，我已经给你办了出院手续。”

    “什么？”李思媛怔了一下，“那个...住院费...”

    “我帮你交了。”夏语瞳眼底露出一个温柔的笑意，“你想什么时候走都可以。”

    李思媛愣住了，“交了多少，你哪来的钱？”

    “总共加起来要6000了。”夏语瞳抿了抿嘴唇，然后轻笑了一声，“没事，走吧。”

    李思媛沉默了。

    夏语瞳不愿意说，她也不会去逼问。

    而且她现在确实特别缺钱。

    “谢谢。”她低声呢喃了一下。

    “你说什么？”夏语瞳含笑，看着少女，脸上是少见的丰富的表情。

    “我说，谢谢你！”李思媛揉了揉夏语瞳的脑袋，“等我以后，慢慢还你，可以吗？”

    “不用...”夏语瞳看着少女有些生气的样子，改口道，“好，慢慢来。”

    “嗯。”李思媛点了一下脑袋，“你去叫一下医生，拔了引流管...”

    “嗯，你乖乖的别乱动。”夏语瞳说完，转身离开了病房。

    ......

    轻轻的，从床上爬下来，踏在地上的一刻，李思媛有一种恍如隔世的感觉。

    就好像，死过一次，重新复活的错觉。

    “披上外套吧，外面凉。”夏语瞳把一件黑色的卫衣披在少女身上，然后细致的戴上帽子。

    “语瞳...”李思媛疑惑的转过头，看着男生，“感觉，你变了很多。”

    “是吗？”夏语瞳轻笑了一下，没有说话。

    “你看！”李思媛指着男生的嘴角，“连表情都变的这么丰富了！”

    “那你难道喜欢这样吗？”夏语瞳嘴角扯了扯，然后恢复了那副冷漠的面瘫脸。

    “不，当然不...”李思媛掐了掐男生的脸颊，“我还是喜欢你笑起来的样子。”

    “那不就完了。”夏语瞳低头，轻轻的，很轻的笑了一下，“明天，我要回C市了。”

    “什么？”李思媛愣了一下，皱着眉头，“为什么？”她忽然有一些舍不得。

    “我妈生病了，我...回去看看。”夏语瞳含糊不清的解释了一下。

    “只是这样？”李思媛觉得有些可笑，“嗯。”

    可她不会多问。

    也没必要。

    “我欠你的，等以后，慢慢还你。”李思媛穿上了外套，踏出了病房。

    临走前，她把护身符放到了隔壁床男人的柜子上。

    “你怎么说的...好像我回不来了一样。”夏语瞳抓着少女的手，“慢慢走，我扶着你。”

    “呵呵。”李思媛笑了一声，“好。”

    ......

    傍晚的风，很冷。

    天空中，洒着一点一点细碎的雨滴。

    “下雨了。”李思媛靠在夏语瞳身上，小声的说道。

    “你等着，我去买把伞。”夏语瞳说完，就要推开少女。

    “别。”李思媛紧紧的抱着夏语瞳的手臂，“你要走了我就摔了！”

    “你刚才还说自己能走...”夏语瞳有些尴尬的说道。

    “语瞳，在你心里我是什么样的存在？”李思媛忽然问道。

    “重要的人。”夏语瞳回答的也很快。

    “哦...”李思媛沉默了。

    “你还会回来吗？”她最后问道。

    “会。”夏语瞳点头，“很快。”

    “拉钩...”李思媛说道，伸出了手指。

    夏语瞳也伸出了手指。

    “算了。”李思媛把小指缩了回去。

    “怎么？”

    “我不相信承诺。”她说，“承诺，只有在许下的那一刻才是真的。”

    “你别乱想。”夏语瞳说完，略微用力抱紧了少女。

    外面的雨，淅淅沥沥，开始下的越来越大。

 第一百三十六章 蛋糕

    零碎的雨落在伞上，落在地上，溅起一个个细小的水花。

    一阵阵冰凉的风，拂过衣服，吹过脸颊，带着几滴细雨，吹的雨伞都有些歪歪扭扭。

    “冷吗？”夏语瞳把伞轻轻的压低了一些，抱着少女的手指也略微用力了一些。

    “还好。”李思媛裹了裹衣服，只觉得吹在脸上的风冰的厉害，“不冷。”

    “不冷怎么发抖了？”夏语瞳有些好笑的看着少女。

    “很...奇怪。”李思媛凑近了男生的身子，轻轻的贴在他的胳膊上，“这个温度，以前应该不至于感到冷...”

    是...身体变差了吧。

    她偷偷瞄了一眼下身，然后抬起头，含着笑意看着夏语瞳，“我没事。”

    ......

    一家蛋糕店门口。

    “语瞳。”李思媛忽然停下脚步，拉着夏语瞳的衣角。

    “怎么？”夏语瞳抿着唇，也停下了脚步，却没有说话。

    “买个蛋糕吧。”李思媛轻笑。

    “你知道了？”夏语瞳问道。

    “我知道，一直都知道。”李思媛凑到男生脸颊旁边，轻轻的碰了一下，“今天是你生日。”

    “我...很久不过生日了。”

    “我帮你过。”李思媛眨了一下眼睛，“就当做，谢谢你，在医院照顾我那么多天。”

    “其实...”夏语瞳张了张嘴，“好。”

    “那我们去看看。”李思媛推开了蛋糕店的门。

    ......

    “欢迎光临。”一个年轻的女销售员看着推门进来的两人，礼貌性的说道，“您好，需要买蛋糕吗？”

    “嗯...看看。”李思媛拉着夏语瞳的手指，走到一个巨大的玻璃柜前，看着里面形形色色不同的蛋糕，“语瞳，你喜欢哪个？”

    “都好。”夏语瞳转头瞥了一眼销售员，神色又变的冷漠。

    “什么叫都好...明明是你过生日哎...”李思媛小声的吐槽了一下，然后松开了夏语瞳的手，低下身子看着玻璃柜，“这个...绿色的怎么样？”

    夏语瞳转过头，看着一个小小的蛋糕，上面涂着一层绿色的果酱。

    “像青青草原。”他说，脸上却是一副冷漠的表情。

    “噗嗤！”李思媛忽然笑出声，“你还挺幽默的。”

    “好...笑吗？”夏语瞳有些尴尬的看着少女的眼睛，“你笑起来很好看。”

    “哎哟，肉麻！”李思媛重新蹲下身子，“那就这个吧，这个紫色的。”

    “我看看。”夏语瞳跟着蹲下身子，贴在少女旁边，“那坨黑色的是什么？”

    “巧克力啊！”李思媛有些不开心的看着男生，“什么叫那坨？那是用来形容...那啥的好吗？”

    “好好...”夏语瞳犹豫了一下，伸手揉了揉少女的头发，“那就要这个吧。”

    “您好。”女销售员走过来，拿着一本小小的记录本，“请问这个蛋糕要多大的？”

    “有...多大的？”李思媛好奇的抬头。

    “6寸，8寸，和10寸的。”

    李思媛歪着脑袋，看了一眼夏语瞳，“不要太大的，就...8寸吧。”

    “稍等。”销售员拿着笔在本子上记录了一下，“8寸的价格288。”

    “嗯...”李思媛咬了一下手指，拿出了手机。

    “我来付吧。”夏语瞳说道。

    “不！”李思媛抓住了男生的手臂，“这是...我帮你过生日，就当做我送给你的生日礼物...”

    “嗯...好。”夏语瞳没有拒绝。

    “呵呵...”销售员看着两个打闹的人，忽然笑了，“你们两位是...情侣吗？”

    是情侣吗？

    李思媛眨了一下眼睛，转头，正对上夏语瞳的眼睛。

    “是。”

    “还不是。”

    两个声音同时响起，第二个是李思媛说的。

    “嗯...”销售员有些古怪的看着两个人。

    “呃...”李思媛缩了缩身子，转过头看了一眼夏语瞳，“是...算是吧。”

    “嗯，好，那我帮两位把蛋糕装起来。”

    ......

    李思媛拿着巨大的蛋糕盒子，歪歪扭扭的从蛋糕店里走出来。

    “我来吧。”夏语瞳伸手，接过少女手里的盒子。

    “嗯。”李思媛也没拒绝，她现在的身体确实不适合提着这么大的东西。

    “话说...”夏语瞳踌躇了一下，看着少女，“你觉得，我们还不是...情侣吗？”

    “是吗？”李思媛转过头，眼神很平静，“算吗？”

    “不知道。”夏语瞳扭过头。

    “语瞳。”李思媛浅笑了一下，“你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢我会很辛苦，很辛苦，特别辛苦，喜欢谁都不要喜欢我这样的人。”李思媛捏着衣角的手微微颤抖了一下。

    “我不在乎。”

    “不，你不懂。”李思媛抬头，停下了脚步看着男生，“我这样的人，从一开始，就注定了只能孤独一生。”

    “李思远！”夏语瞳扭过头，狠狠的看了一眼少女。

    “啊...”李思媛吓了一跳，身体下意识的后退了一步。

    她还是第一次见到夏语瞳这样的表情。

    “我只知道我喜欢你就够了，谁还管她以前以后的事情！”夏语瞳说道。

    李思媛看着男生，忽然嘲讽的笑了一下。

    “你笑什么？”夏语瞳忽然伸出手，环着少女的腰部，凑到她面前，狠狠的咬了一口她的嘴唇。

    “啊！”李思媛捂着嘴巴，“卧槽！街上啊！”

    “嗯...”夏语瞳低垂着眼睑，看着少女，没说话。

    “算了...”李思媛眼睛微微眯起来，拿下了捂着嘴唇的手，轻轻的贴到夏语瞳的面前，吻在这个男生的嘴唇上。

    淡淡的，很干净的味道，没有烟味，也没有酒味，只有一种淡淡的干涩的唇齿的味道。

    并不讨厌的感觉。

    李思媛闭上了眼睛，伸出手，抱着了这个男生。

    以后的事情，以后再说吧。

    即使没有以后，今天的我，依然感觉，和你在一起的片刻，很幸福。

    谢谢。

    她抱着夏语瞳，两个人，在昏黄的路灯下，吻了很久，很久。

    冰冷的雨滴，混合着淡淡的灯光，洒在两个人头上，肩膀上，身上。

    很冷，清冷的感觉。

    就只有怀里抱着的人还有一些温暖。

    就好像，全世界，只剩下了彼此。

    真好。

    这个定格的瞬间，我会永远铭记着的。

 第一百三十七章 不信

    咔嚓！

    轻轻的推开门，李思媛看着这个房间，有一种不太真实的感觉。

    客厅里还残留着之前没洗的碗筷餐盘，那天匆匆的离开，一直都没有顾得上。

    她轻手轻脚的走到自己的卧室。

    地面上的血迹已经被擦干净了，原本染满血液的床单也已经被换掉了。

    除了远处地面和衣柜上几滴不易察觉的血点，一切就好像没有发生过一样。

    自己还活着。

    李思媛低下头，看着自己的手指，上面曾经沾满了猩红的血液。

    还活着。

    是好？还是不好？

    她不知道。

    “亲爱的，你先去洗个澡，换一身衣服吧，都淋湿了。”夏语瞳走到少女的旁边，轻轻的抱住了少女。

    李思媛扭头，狠狠的瞪了男生一眼，“别叫的那么奇怪！”

    “好好...思远。”夏语瞳叹了口气，“你先去洗澡吧，刚才都淋湿了。”

    “那还不是你！”李思媛气笑了，“抱着我在大街上亲了半天，丢脸丢到姥姥家了！”

    “是是是...”夏语瞳贴在少女的脖颈上，轻轻的蹭了一下。

    “算了，我先去洗澡了。”李思媛歪着头，“不...不能洗，我伤口不能碰水，只能擦一下。”

    “嗯...会行动不便吗？”夏语瞳忽然问道。

    “什么？”李思媛疑惑的转过头。

    “需要帮忙吗？”

    “呵呵...”李思媛抓起桌子上的一瓶水，一把砸在夏语瞳脸上，“去死。”

    ......

    和你在一起的时光，是我最开心，最快乐的一个简短的片段。

    没有烦恼，没有那么多的顾虑，没有人会指责我，每一天每一天，都能做我自己最开心的事情，做回真正的自己。

    李思媛简单的拿温水擦了一下身体。

    镜子里的自己，已经很难再和一个女生分辨的很清楚了。

    浑身上下，每一块肌肉，每一块骨骼，都和曾经的自己，天差地别。

    只差最后一步了。

    她轻轻的掀开下身包裹着的纱布。

    伤口并没有多好，还是一片模糊，偶尔还是会渗着一点点血迹。

    因为今天走了太多路的关系吧，本来甚至不该站太久的。

    李思媛摇了摇头，简单的给自己套上一件纯白色的长袖，然后走出了浴室。

    “亲...嗯...思远，你洗好了。”夏语瞳盖上了笔记本电脑，看着少女笑了一下，“思远，你真好看。”

    “嗯...别瞎扯，正常点。”李思媛轻轻的坐到夏语瞳身边，“你也去擦洗一下吧，别着凉了。”

    “好。”夏语瞳低声应了一下，“思远，等我。”

    “知道了，去吧去吧。”

    ......

    李思媛看着夏语瞳拿着毛巾，走进了浴室。

    眼珠略微转了一圈。

    “虽然，知道这么做不太好...嗯...”她轻轻的打开了夏语瞳的笔记本电脑，好奇的翻阅了一下。

    她出来的时候，夏语瞳就直接把电脑关上了，她觉得，很怪。

    屏幕上面，空荡荡的，没什么游戏，也没什么图片电影之类的。

    反而有不少软件编程的东西。

    李思媛不懂这些，她眼睛盯着电脑屏幕下方，一个聊天框上面。

    只看看...也没什么关系，然后就马上关掉。

    她悄悄的点开了聊天框。

    上面的备注是:姐。

    夏语瞳的姐。

    大概，是夏语冰吧。

    ‘语瞳，你今天问我要的1万，到底是做什么？’

    ‘生病了，看病。’

    ‘你别骗我，是为了他吗？’

    ‘是。’

    ‘你要为了他，放弃家人？’

    ‘不会。’

    ‘嗯...早点回来，你的药还要去找李医生重新开一下。’

    一些简单的家常罢了。

    李思媛轻轻的关上了笔记本电脑。

    这些事情，对她来说，不重要，也无所谓。

    其实不该偷看的...

    她不明白，明明自己毫不在乎，为什么却又忍不住偷看了一眼。

    ......

    啪嗒...

    夏语瞳开门的声音很轻。

    李思媛抬起头，看着浑身湿漉漉的夏语瞳，走过去用毛巾又帮他重新擦了几下。

    “天，黑了。”她说。

    “嗯...”夏语瞳轻轻的抓住少女的手臂，“吃饭吧。”

    “好。”李思媛收回手，走到客厅的餐桌上，打开了蛋糕盒。

    紫黑色的蛋糕，涂着一层薄薄的果酱，上面零星散布着一小块一小块水果。

    李思媛从蛋糕盒的角落拿出了一个小袋子。

    里面是十数根五颜六色的蜡烛。

    “语瞳，你几岁？”李思媛拿出了蜡烛，一根根插在蛋糕上。

    “18周岁，生日。”夏语瞳说道。

    “切...比我还要...小一点。”李思媛喃喃自语了一声，拿打火机点燃了一根蜡烛，然后一根一根，慢慢传递着，连成了一片。

    “真是，寒酸的生日啊...”她轻轻的把最后一根蜡烛插在蛋糕中间，“只有我们两个人，也只有一个小小的蛋糕。”

    “可是有你在。”夏语瞳说，“有你陪我过，真好。”

    “是吗？”李思媛不置可否的耸了耸肩，走到墙角关掉了电灯。

    啪！

    一声轻响，四周陷入了一片黑暗，只有蜡烛在闪烁着微弱的光芒。

    嗒嗒嗒...

    还有破碎的雨滴，落在窗户上，发出的滴答声响。

    “祝你生日快乐...祝你生日快乐...”李思媛轻轻的，哼起了生日歌，冷冷清清的，只有她一个人在低低的哼唱。

    她想起了，那天，自己过生日的时候，曾经也是这样简简单单的。

    还有，那个人送给自己的生日礼物。

    “可惜...我，没有更多的礼物送给你。”李思媛眨了眨眼睛，“语瞳，生日快乐。”

    “嗯...”夏语瞳深吸了口气，准备要吹灭蜡烛。

    “别！还没许愿！”李思媛捂住了夏语瞳的嘴。

    “啊...”夏语瞳愣愣的看了一眼少女，“许愿？我...不太信这个。”

    “不，许愿！”李思媛坚定的说道，“一定会实现的...一定会。”

    “嗯...好吧。”夏语瞳双手合十，闭上了眼睛。

    李思媛默默的看着男生。

    大概过了一分钟，夏语瞳睁开了眼睛，“许完了。”

    “那吹了蜡烛吧。”李思媛说道，也深吸了一口气。

    “呼...”两个人用力的吹了一口气，插在蛋糕上的18根蜡烛全部熄灭了。

    “好了。”李思媛站起身，准备要打开灯。

    “思远。”夏语瞳拉住了少女的手臂，“你猜我，许了什么愿望？”

    “什么？”

    “许愿我，能一直和你在一起。”夏语瞳认真的说道。

    李思媛微微眯了眯眼睛。

    “你信吗？”她问。

    “信。”夏语瞳回答。

    可我不信。

 第一百三十八章 520快乐

    晚上。

    李思媛简单的收拾了一下餐桌上一些残余的蛋糕。

    这顿饭吃的很简单，这个生日也过的很简单。

    平平淡淡的，没有什么玩闹，也没有把蛋糕涂在对方脸上。

    也许，夏语瞳是顾忌自己身上还有伤。

    不过李思媛很喜欢这种感觉。

    平淡的，简单的，但却温馨。

    “让我来吧。”夏语瞳站起身，想要接过少女手里的抹布，“我来收拾吧...一直都是你收拾的，你现在身上还有伤。”

    “没事...动弹几下又不会死了。”

    夏语瞳皱了皱眉头，“干嘛要好好的说到死？”

    李思媛抬起头，看了一眼男生，又重新低下，“一个比喻而已。”

    “那...我去烧点水吧。”夏语瞳说道。

    “好。”李思媛没有回头，“语瞳...”

    她停顿了一下，“你，什么时候回C市？”

    “明天吧。”夏语瞳手指略微僵硬了一下，“明天中午...不，明天下午。”

    “好。”李思媛没有多说什么，继续擦着桌子，然后洗碗，洗着餐具。

    心里，有很多很多说不出的感觉。

    李思媛知道，她不愿意，也不想和这个男生分别开。

    也许，很快。

    也许，很久。

    也许，一生罢了...

    她放下了抹布，斜眼偷偷瞥了一眼夏语瞳，然后擦了擦眼睛。

    ......

    夜里。

    睡觉的时候。

    李思媛躺在床上，她睡不着。

    她发现，自己最近越来越容易失眠。

    想的事情太多，而自己，能做到的却太少。

    即使想的，能做的，能做到的...好多事情，也无法去做。

    李思媛缓缓的坐起来，眼睛睁的大大的，看着窗户。

    咚咚！

    忽然响起的敲门声吓了她一跳。

    “谁！”她叫了一声。

    “我...夏语瞳。”

    “唔...”李思媛站起身，下床开了门，“卧槽，你要吓死我啊，大晚上忽然敲门...”

    “抱歉。”夏语瞳说完，看着少女只穿着睡衣的样子，轻轻扭过头，“我能...进去吗？”

    “做什么？”她好奇的问道。

    “我能...能...睡这里吗？”夏语瞳唯唯诺诺的的说道。

    “哦...”李思媛眨了眨眼睛，“好啊，那我去睡你房间，或者睡客厅？”

    “不...不用了...”夏语瞳苦笑了一下，“早点睡吧...嗯，晚安。”

    “开玩笑的。”李思媛后退了一步，让开了门，“一起睡吧。”

    夏语瞳眨了眨眼睛。

    “怎么？”李思媛斜靠在门框上，看着男生。

    “没。”夏语瞳揉了一下眼睛，轻轻的，小心翼翼抱住了少女。

    ......

    这是李思媛第二次和夏语瞳睡一块。

    上一次还是在宾馆的房间里，这个面无表情的男生，躺在床上就直接睡着了。

    她扭过头，背对着男生，呼吸也有些局促。

    “那个...”夏语瞳的声音从身后传来，“思远，我能抱一下你吗？”

    李思媛翻了个白眼。

    难道我说不行，然后把你踹下床吗？

    “你是不是...”她揉了揉额头，“语瞳，你谈过恋爱吗？”

    “呃...没有。”夏语瞳的回答也很诚实。

    “算了...”李思媛叹了口气，“抱吧。”

    “嗯...”夏语瞳小声应了一下。

    李思媛感觉到，一个温暖的身子，靠在自己的身后，然后慢慢的贴上来，和自己紧密的触碰到一块。

    她有些不太舒服的扭动了一下。

    然后感到了一只手，绕过她的腰肢，环住了她的身子。

    “语瞳...”李思媛抓住了夏语瞳不安分的的手指，“不是说抱一下吗？”

    “嗯...”夏语瞳忽然翻过身子，压在少女身上，“思远，我爱你...”

    李思媛惊讶的扭过头，看着这个一直以来都唯唯诺诺的男生，感觉到对方的手指在轻微的撕扯着自己的内衣。

    她抓住了夏语瞳的手指，睁大眼睛看着男生。

    近在咫尺的距离，甚至都能听到这个男生粗重的呼吸声。

    李思媛忽然觉得自己有些心跳加快。

    这个...看起来瘦小的男生，其实也没有那么瘦弱，还要比自己高一些...

    “嗯...”李思媛伸出手，抱住了夏语瞳的脖子，在他脸上轻轻咬了一下，“虽然...不管怎么说，我还有伤在...”

    “我知道。”夏语瞳俯下身子，略微用力的抱着少女，“那...睡觉吧。”

    李思媛轻轻扭过头，看了一眼男生，觉得他好像有点可怜，“要不...用嘴？”

    “嗯？”夏语瞳愣了一下，“什么？”

    “没什么！”李思媛猛的把自己缩进被窝里埋了起来，只觉得脸颊一阵发烫。

    “咯咯...”身后传来夏语瞳的笑声。

    李思媛有些气恼。

    然后一个吻轻轻的落在耳边，夏语瞳低沉又柔和的声音吹在耳垂上，“睡吧，晚安。”

    “晚...安。”李思媛轻轻的，眨了一下眼睛，然后往身后缩了缩，把自己整个人蜷缩在男生的怀抱里。

    我喜欢你，夏语瞳。

    也许，是最后一天。

    ......

    这一觉，睡了挺久。

    李思媛知道，自己有赖床的习惯。

    略微疲惫的揉了揉发酸的眼睛，她挣扎了一下，靠坐在床上。

    “语瞳...”她伸手，摸了摸身边的被褥。

    没有人。

    李思媛睁开了眼睛，看着床上，自己的身边，空空如也。

    “睡了...挺久吧。”她打开了手机，看了一眼时间，“10点了，确实很久。”

    她很少睡到那么晚了。

    手机上，还有一条短信。

    ‘思远。我，其实订了上午的票，回去看看，我会回来的，很快，你等我，等我回来，带你走。

    by爱你的夏语瞳。’

    “呵...哼哼...”李思媛说不上自己是在笑还是什么，不过心里没有太多的起伏。

    但她知道一点。

    夏语瞳，在骗她。

    也在骗他自己。

    “走了的人，谁会寄希望于他回来。”李思媛起身，缓缓的穿上衬衫。

    今天的天气，很好。

    天晴了。

    咚咚咚！咚咚！

    敲门声。

    “夏语瞳！”李思媛顾不上穿鞋子，跑到门口，猛的拉开门，“你又忘了带什么...”

    她眼睑微微垂下，“抱歉，弄错了...”

    “你好。”门口站着一个穿着橘色制服的青年，“请问，是这里要的玫瑰吗？”

    “什么？”李思媛愣了一下，“不，弄错了。”

    “是...夏语瞳先生是住在这里吗？”

    “语瞳。”李思媛回过神，“是这里。”

    “是夏语瞳先生叫的玫瑰花，说...送给李思远小姐。”青年笑着回答。

    “嗯...”李思媛张了张嘴，接过青年手里的一个玫瑰盒子，“谢谢。”

    “不客气。”青年说完，转身离开了。

    “玫瑰啊...”李思媛轻轻的把盒子放在桌子上，缓缓的打开。

    里面，静静的躺着一束鲜艳的玫瑰花。

    还有一张小纸条。

    ‘思远，520快乐。抱歉，不能陪你一起过。谢谢你，给了我生命中最重要的东西。

    等我，等我回来，接你。

    不要伤害自己，我会比你更难受。

    每一天，都要快乐。’

    “哦...今天，是520了啊...”李思媛轻轻的抚摸了一下玫瑰花瓣，“真是...真是...偷偷走了就算了，还送一份礼物来...这算什么...”

    她说完，轻轻的，蜷缩成一团。

    手里，还紧紧的捏着那张小小的纸条。

 第一百三十九章 孤单

    之后的一个星期，李思媛没有去哪，也没有乱跑。

    她需要养伤。

    伤口，缓缓的结痂，愈合，变成了一个小小的口子，却是烙印了一辈子的伤痕。

    简单的拿纱布重新包扎了一下，李思媛慢慢的站起身子，轻轻的，伸了个懒腰。

    “啊...”温暖的天气让人忍不住想打哈欠。

    她轻轻的打开窗户，在客厅来来回回走了几步。

    没有什么疼痛的感觉。

    伤口，即使没有好全，应该也不会随便破裂了。

    “呼...”李思媛低低的叹了口气，不知道现在的心情，是不是劫后余生的感觉。

    客厅的桌子上，还静静的躺着一束略微干枯的玫瑰花束。

    她走到桌旁，轻轻的抚摸了一下开始凋谢的花瓣。

    很漂亮。

    可惜摘下来，注定了很快就会凋谢。

    “不知道...语瞳最近还好吗？”

    她盖上了玫瑰花盒的盒子，拿出了手机，想了片刻，还是放回了兜里。

    从5天前夏语瞳回到C市以后，和自己的联系就断断续续的。

    也许他很忙。

    也许他碰到了什么特殊的情况。

    也许只是...单纯的不想搭理自己罢了。

    但无论是哪一种原因，李思媛都不会，也不愿意主动去找夏语瞳。

    “要走的，也留不住，不是吗？”她轻轻抚摸了一下淡红色的玫瑰花盒，“枯萎了...扔了吧。”

    说完，就捧起桌上的盒子，随意的扔进了垃圾桶。

    已经不再美丽的装饰品，没有留着的必要。

    ......

    这天，天气很好。

    时间已经接近六月份了。

    李思媛难得的，从房间里出去走走。

    虽然，医生叮嘱了得至少在床上躺半个月，但是...

    再躺下去，真的会发霉的！

    门口，有一颗巨大的柳树，一条条随风摆动的柳枝。

    树下，一个中年女人带着一个小女孩，牵着一只浑身像个棉花团一般的白色小狗。

    “真可爱...”李思媛叫不出那只狗的品种，但也觉得很可爱。

    “汪！”小狗奶声奶气的叫了一声，小步小步窜到少女的脚边，绕着少女的鞋子来回舔弄了半天。

    “真有趣。”李思媛轻轻的蹲下身子，手指轻轻的抚摸了一下小狗的脑袋。

    软软的毛发，摸起来手感也很舒服。

    “呵呵...”中年女人走了过来，抱起了小狗，“哎，小姑娘你也是住在这栋楼的吗？以前怎么没见过你？”

    “我？”李思媛环视了一下左右，“我刚搬过来，大概就...一个月不到...”

    “哦...一个人住吗？”

    一个人...吗？

    李思媛抿了抿嘴唇，“一个人...大概吧...”

    “一个人很不容易吧？看你年纪也不大，你家人呢？”

    李思媛有些不自在的撇过头，“他们...在别的地方。”

    说完，也没等中年女人再多问，就转身轻轻的离开了。

    她不喜欢那个女人一直追问她。

    只是单纯的，不喜欢被人一直提醒着，她是一个人，那样孤单。

    她抬起头，远远的看了一眼淡蓝色的天空。

    兜兜转转了那么久，其实，她还是不习惯孤单是吗？

    她什么时候能习惯。

    ......

    简单的买了一些鸡蛋，火腿肠，李思媛提着几个小袋子回到了房间。

    很久很久没有出门了。

    虽然，每天都可以叫外卖，但她还是更愿意自己做一些。

    可以省钱。

    啪嗒！

    轻轻的，关上门，门撞击在墙上的声音还是显得那么的沉重。

    蹲下身慢慢的解开自己的鞋带。

    所有的一切事情，都被放大的如此清晰。

    “我...真的怕孤单吗？”

    她握紧了手指。

    她想起了那些天，只要自己买菜回家，都会有一个人帮自己关上门，然后说着，我帮你洗菜...

    李思媛有片刻的茫然，几乎是下意识的，她拿出手机，看了一眼。

    空荡荡的手机屏幕。

    没有消息，也没有提示。

    她有些自嘲的笑了一下。

    不知道从什么时候开始，她变的特别喜欢看手机。

    几乎是本能的，想去看看有没有新的消息提示。

    她是在期待什么吗？

    晚饭，做的是最简单的蛋炒饭。

    很容易，很简单，李思媛做的时候喜欢往里面加一些火腿。

    因为夏语瞳喜欢吃，求了他好几次，让她在做炒饭的时候加一些。

    她试了一下，确实...挺好吃的。

    呲...

    滚烫的炒锅洒上油，放入炒饭...

    李思媛就那样机械一般的做着动作。

    ......

    等晚上，吃完饭，洗完碗筷。

    平淡的一天，就要这么过去了。

    一个人起床，一个人出门，一个人做饭，吃饭...

    下身似乎传来淡淡的温热的感觉。

    李思媛皱了皱眉，轻轻的脱下了身上的衣服，撕下了裹在伤口上的纱布。

    血红色的液体，几乎染透了纱布。

    “怪不得...有点疼。”她轻轻的摸了一下伤口，一丝丝血液顺着伤口流出来。

    淡淡的血腥味，不是很浓重。

    “果然，就不应该瞎走的...”

    她虽然这么说着，却没有太多后悔。

    简单的拿酒精擦拭了一下伤口，剧烈的疼痛几乎让少女尖叫出声。

    然后拿一块新的干净的纱布裹好，伤口，就算这么勉强的处理了一下。

    意兴阑珊的看了一眼窗外。

    漆黑的夜空中，几乎看不到一颗星星。

    楼下昏黄的路灯旁边，时不时闪过一个模糊的影子。

    这是一个静谧的世界。

    李思媛第一次觉得，很孤独。

    所以当手机铃声响起的时候，她是有些开心的。

    至少不用自己一个人，面对这安静的让人发疯的世界了。

    “喂！是谁？”

    “哎！囡囡啊，是我，我是奶奶。”一个老人有些尖锐的声音响起。

    “奶奶。”李思媛稍微愣了一下，“你怎么有我的电话...啊，有什么事吗？”

    “囡囡啊，是这样的。你堂姐吧，月末就要订婚了，你妈说你还在外面，这怎么可以...外面多苦啊，你怎么不好好上学，赶紧回来家里啊！”

    “呃呃...”李思媛唯唯诺诺的应了一声，“不是...奶奶，就是...反正，可能回不来。”

    她也有想过要回去。

    也想过脑子一热就回去了。

    可是她不能，很多事情她还没法面对。

    “什么回不来！不要乱说！听话，囡囡啊...奶奶都一把年纪了，你就不能回来看看奶奶...”

    ......

    唠唠叨叨的可爱的老人。

    李思媛知道，奶奶对自己，其实很好。

    她不知道怎么，为什么就同意回去了。

    也许她想去看看她还没见过的姐夫。

    也许她想去看看奶奶身体是不是好。

    也许她，想家了。

 第一百四十章 没有家

    回家的行程，比想象中的要快。

    李思媛和李母简单的说明了一下情况，李母没同意，也没拒绝。

    只说了一句：随你吧。

    随自己？

    李思媛其实不太明白，这句话到底算是认同还是唾弃。

    可她没有更多的时间去猜想这一点，也许...等回去了，就什么都明朗了。

    她知道，她要去的地方，那个地方曾经对她有一个特殊的称呼。

    家。

    ......

    回家的路上，也比想象中的要简单。

    检票员有些异样的看了一眼少女，就把身份证还了回去。

    安安稳稳的动车，一路上，什么也没发生。

    “下一站，W市。”

    当踏在W市的路上的时候，李思媛深深的吸了一口气。

    她回来了。

    她曾经想过很多种回家的方式，但是没想到会这么，突发奇想的就回来了。

    然后，回家吧。

    不知道，家里，那两个...父母是不是看到这样的自己...

    ......

    李思媛坐在出租车上，拿出一枚小小的镜子，略微梳理了一下头发，然后露出一个自以为还算好看的笑容。

    系统的进度值已经达到了90%，现在的少女已经很接近一个真正的女生了。

    李思媛相信，即使是以前认识的人见到自己，也不会把自己当成男生。

    最多惊叹一句：你怎么变成女生了！

    “咯咯...”她轻轻的笑出了声，有些好奇，有些疑惑，还有些期待。

    如果是这样的自己，不会再给父母丢人了吧，她想。

    已经过去了那么久了，自己在外面，也经历了不少事情。

    自己，到底，毕竟是他们唯一的孩子。

    少女坐在车上，双手合十，轻轻的祈祷着。

    我，不想再那么孤独了。

    ......

    啪嗒！

    轻轻的打开出租车门，李思媛拖着和自己差不多大的行李箱，蹑手蹑脚挪动下车。

    这次回来，她带了很多行李。

    虽然，她也想过最坏的打算。

    但是她，真的，真的，不想再回到那个陌生的城市。

    轻轻的踏进小区的门。

    咯吱...咯吱...

    行李箱拖动滚轮的声音，在这个静谧的夜晚显得无比的突兀。

    李思媛觉得自己的心跳，有些加快。

    她站在自己的家门口。

    犹豫了一下。

    却先拿出了手机，她给夏语瞳发了一条短信。

    ‘语瞳，我马上就要回家了。我...真的好紧张啊。’

    她没有期待男生会马上回复，也许只是在给自己找一个慰藉，让自己不再那么紧张。

    深吸了一口气，她抬起手，轻轻的敲了两下门。

    咚咚！咚咚！

    清脆的敲门声，在这个安静的晚上，显得那样清晰。

    李思媛明显的感觉到，自己的心跳，很快。

    咔嚓！

    门把手轻轻的扭动，深红色的门逐渐打开，露出了李母那张略微憔悴的脸。

    “妈。”她轻轻喊了一声。

    “思远。”李母皱了皱眉头，看着少女如墨的披肩长发。

    李思媛扭头，看了一眼自己柔软的头发，尴尬的笑了笑。

    “真想，找把剪刀把你的头发都剪了。”

    少女脸上的笑容僵住了。

    即使，有预料过这种最讨厌的情况。

    可事实降临的时候，她发现，还是那么的难以接受。

    “进来吧。”李母拉开大门。

    李思媛没有应声，她略微艰难的把巨大的行李箱抱进客厅。

    空荡荡的客厅，隔着一面深红色的木墙。

    旁边是一个精致的厨房，门后还有一个小小的晒衣服的阳台。

    一切都和自己以前那般，没有太多变化。

    也许吧。

    “爸呢？”她有些疑惑的环视了一下四周，没有见到李父。

    已经这个时间，夜深了，为什么父亲不在家，她不能理解。

    “出去了。”李母淡淡的应道。

    李思媛微微颤抖了一下，“去...哪了？”

    “打麻将。”

    “哦...”李思媛眼睑微微跳动了一下，然后压低了声音，有些沉闷的开口，“他...故意躲着我吧。”

    “你看看你这样子！”李母忽然低低咆哮了一声，“弄的男不男女不女的！你现在回来这个样子，谁能受得了？要不是你奶奶...”

    李母的话语忽然顿住。

    李思媛有些颓然的靠坐在行李箱旁边。

    “思远啊...”李母的话语忽然一转，“你就去...把头发剪了，就好好的...做个正常男人吧，算妈求你了，你的家庭又不比谁差，你为什么一定要自甘堕落去做一个人妖！”

    “你...还想，再剪一次我的头发吗？”少女的声音有些有些低沉，沙哑的难受。

    李母沉默了。

    李思媛也低着头，默然的看着自己的指甲盖，轻轻的刮了一下手背。

    下身，逐渐传来一丝丝疼痛的感觉。

    冷静...冷静。

    她告诉自己，先冷静一下，却怎么也控制不住的颤抖着身体。

    “你不愿意...就算了。”李母最后还是叹了口气，“你以后，出去，带着帽子，把头发扎起来，别让人认出来...还有，以后进出走地下室过，别让邻居看到了。”

    “噗...”李思媛轻笑了一声。

    觉得有些滑稽，有些可笑。

    自己，进出自己的家门，得戴着帽子，走地下室过。

    因为，自己真的很丢人吧...

    因为，自己是他们眼里不堪入目的那唯一的污点吧。

    这...还是我的家吗？

    她问自己。

    然后得出了一个可笑的答案。

    早就不是了。

    从那天，自己决定接受这个系统，从那天，自己喜欢上了苏凌开始，她就已经不再属于这个家。

    她觉得很可笑，她以为，等有一天，自己变成一个真正的女性以后，父母是会接受自己的，她是他们的孩子，唯一的孩子。

    自己，只不过在和恶魔做交易，孤独，是自己永远摆脱不去的代价。

    李思媛轻轻的，重新提起客厅里的行李箱，“妈...算了，我走吧。”

    她扯了扯行李箱的拉环，一步一步缓缓的朝外走去。

    “你去哪？”李母问道，却没有拦住少女。

    “去...”李思媛怔了一下，扭头，笑了一声，“不关你事。”

    “你...”李母恶狠狠的笑了一声，“走！要走就走！别回来，永远都别回来就好了！我怎么生了你这么个儿子，我宁愿一辈子都没生过你这样的！”

    少女扭头，耸了耸肩。

    然后提着沉重的行李箱，打开客厅的大门。

    啪嗒！

    一声轻响，熟练的拉开大门，李思媛最后回头，看了一眼自己的母亲，还有这个熟悉的地方。

    她张了张嘴，她是想说些什么的。

    可又没什么能说出口的。

    也许...这次，是真的再见了。

    她扭过头，走了出去。

    我，没有家。

    轻轻的抬起头，看着漆黑的夜空。

    也，不需要。

 第一百四十一章 对立的世界

    漫无目的的走在漆黑的街道。

    冰冷的夜风，轻轻的吹在身上。

    李思媛悄悄的回头，转过身，看着空荡荡的街道。

    夜，已经很深了。

    她拖着行李箱，走到一个僻静的角落，靠着墙蹲下。

    这样的场景，又让她想到了那天，在J市发生的事情。

    同样是露宿街头，只不过上次是在J市，这次是在W市。

    轻轻的跪坐在地上，冰冷冷的砖块，硌的腿脚冰凉。

    她慢慢的靠在行李箱上，拿出手机看了一眼时间。

    却看到了一条信息。

    ‘思远，家里对你，还好吗？

    夜深了，今天一天累了吧，早点睡觉。

    有什么难受的，可以和我说，抱歉，不能陪在你身边。’

    是夏语瞳的。

    李思媛咬了咬下唇，把手机重新塞回口袋里。

    这个时间的自己，应该已经睡了，既然睡了...就不要再让夏语瞳担心了。

    她托着下巴，斜着眼睛看着前方。

    暗淡的眼睛里，有一些空洞。

    不像那时候在J市那般怨艾，现在的她，很平静，也懒得去恨什么人。

    不在乎的东西，太多了。

    在乎的东西，太少了。

    ......

    这一晚上，李思媛没怎么睡。

    也许，根本没睡吧。

    她自己也不清楚。

    W市的清晨，总是那么的冷。

    海风混合着冰冷冷的雨点，打在身上。

    嘟嘟嘟！

    吵闹的喇叭，没完没了的在鸣叫，这个早晨，显得无比的喧闹。

    李思媛微微眯着眼睛，摘下了头上戴的卫衣的帽子。

    冷冽的寒风，混合着雨滴，落在脸上。

    冰冷的感觉，还有一些刺痛。

    她略微抖动了一下身子。

    好冷。

    身上的衣服，只有一件单薄的卫衣。

    可是她懒得再加衣服了。

    略微用力的搓了搓有些麻木的脸颊，少女轻轻的站起身，又拖着沉重的行李箱朝前走去。

    即使，那个曾经的家容不下自己，她也不打算现在就离开。

    她还有别的事情想做。

    轻轻的抬起额头，望着有些阴沉沉的天空，一滴雨滴正好落下来，落进了少女的眼睛。

    如果，人是泥土做的，在这样的雨水冲洗下，就会融化吧。

    如果，人是铁做的，也该要生锈了。

    那她，又是什么做的？

    ......

    银耀酒店。

    算是W市比较好的酒店之一了，环境好，当然价格也不会太便宜。

    李思媛有些颓废的拉开客房的门，然后把行李箱踢到一个角落。

    拿起毛巾，擦了擦湿漉漉粘在脸上的头发，她脱下了早就已经湿透的衣服，包括内衣。

    裸露的身体暴露在空气中，却不觉得有多冷。

    她站在镜子前，胡乱的拿毛巾擦了一下。

    这副身体，真好看。

    她微微笑了一下，拿着浴巾走进了浴室。

    白蒙蒙的水汽升了起来，遮盖了房间里的一切，包括眼泪。

    噼里啪啦的水声响了起来，掩埋了一切的声音，包括哭声。

    她发誓，这是她最后一次哭，最后一次。

    ......

    李思媛觉得，自己不是一个坚强的人。

    事实上也确实如此，从小到大，她都一直是一个很懦弱的人。

    爱哭，爱闹，总是被同学欺负。

    即使这样，她还是忍气吞声，能忍则忍。

    直到...

    啪嗒！

    公交车剧烈的抖动了一下，晃乱了她的思绪。

    李思媛眨了眨眼睛，抬起头茫然的看着司机。

    “终点站，到了。”

    原来，不知不觉已经到站了吗。

    她轻轻的从公交车上走下来，深深的吸了一口气。

    屿村，是一个不算大的小村落。

    前前后后加起来，就那么几百户的人家，李思媛大部分都认识。

    这是她的家乡，在跟父母搬到W市的新房子之前，她一直住在这里。

    一条碧绿色的小河旁边，两个小孩子正在打闹着，互相泼着水，在他们的旁边，一个中年女人一边洗衣服，一边喊着让他们小心。

    李思媛嘴角微微弯起一个好看的弧度。

    她记得这条小河，小时候，也像这两个小孩子那样，在河边嬉闹。

    轻轻的摇了摇头，她收回了目光，从桥上走了下去。

    她要去看她的奶奶。

    一个，爱唠叨，却很爱她的老人。

    李思媛揪了揪自己的头发。

    戴上了帽子，最后还是把帽子取了下来。

    ......

    平坦的水泥路，路边零星有几块小小的田地，里面歪歪扭扭种着几棵青菜，也许还有葱...

    李思媛整理了一下头发，眼睛直直的看着坐在大门口穿针的老人。

    “奶奶。”她小声的喊了一下，却也有些忐忑。

    她不知道奶奶是不是还能认的出自己，自己是不是会吓到她。

    “嗯？”戴着老花镜的老人抬了抬自己的镜框，顺着声音来源看过去，呆愣了好几秒，“这...思远？这不是思远吗！”

    “呃...奶奶好。”李思媛有些尴尬的笑了一下，站在老人身边一动不动。

    “什么时候回来的？怎么也不说一声？”

    “昨晚...才刚回来。”

    “别站外面，来来来，进来坐。”老人起身，从门后拿了一张椅子放在少女面前，“啊，思远...囡囡啊，怎么弄成这样子了，我一下都没认出来你啊。”

    “嗯...”李思媛支吾了一下，不知道该如何说，大概，只有面对这个老人，她不知道要如何开口。

    “嘿嘿...”老人忽然笑了两声，笑声有些尖锐，并不算好听。

    李思媛疑惑的抬头。

    “跟你爸年轻的时候真的不一样。”

    当然不一样...

    “思远啊。”老人沉默了几秒钟，“你啊，别以为我老了，什么都不懂。”

    李思媛沉默，她确实觉得奶奶什么都不懂。

    “你家里，都有说了。村里面，也有这样的一个...隔壁后街的小海啊，他娶了一个女的，到时候回家一看啊，你知道吧，有喉结。然后去医院一检查，呀，说是男的，不能生。怎么办？最后还不是哭着闹着被赶出去了。”

    李思媛低着头，仍然没接口。

    “这人啊，就是得传宗接代。这辈子啊，也就是冲着这个去的，你爷爷啊，就你爸这一个儿子，你爸就你这一个独生子，你这要是乱想，我们家这就绝后了。”

    李思媛沉着脸，忽然轻笑了一声，“奶奶，我知道了。”

    “你真知道还是假的？你要真知道啊，就回去，给你爸妈道歉，还有这一头头发，剪了，这多难看啊。我跟你说，你看隔壁小海，后来又娶了一个，现在呢，生了个儿子，我这也就盼着你啊，啥时候能给我生个孙子，哎哟...我这活着也就值了...”

    呵呵...

    李思媛心里冷笑了一下。

    阴沉沉的天气，又开始下起了冰冷的雨滴。

    她忽然觉得自己很可笑。

    她第一次发现，原来，自己是在和全世界对立，和这个社会，这个舆论下的一切对立。

    她一开始就输了，即使，她没错。

    可全世界都觉得你是错的，所以，你错了。

    一股深深的疲惫和孤独感环绕着自己。

    活着，所以累。

    累，说明还活着。

 第一百四十二章 责任

    明明知道活着是无尽的哀伤，却没有多少人愿意安心的死去。

    他们说，活着，活着才会有希望。

    天色渐渐的阴沉下来了。

    雨幕渐渐的停止，却也没有放晴的意思。

    轻轻的托着下巴，手指再一次拨开额前长长的头发，李思媛眨了一下眼睛，出神的看着窗外。

    一道道风景飞快的从眼前掠过，冰冷的风吹过脸颊，吹进眼睛里，刮的有些疼痛。

    “到了，是前面这里吧。”中年司机看了一眼导航仪，头也没回的说道。

    “嗯，就...停这儿吧。”少女礼貌性的笑了一下，拉开了出租车的车门，“谢谢。”

    “诶？哎...路上小心。”司机似乎有些意外。

    面前是一条宽大的水泥路，旁边一块洁白的大理石上，工整的写着几个大字。

    这是一个新建的小区。

    轻轻的呼出一口气，李思媛走了进去。

    歪歪扭扭的走了几个胡同，拐过几条长长的街道，就在少女开始怀疑自己是不是走错了的时候，一个有些老旧的工厂出现在面前。

    “到了...就是这里吧。”李思媛眯着眼睛，微微笑了一下，然后走进了工厂。

    “嗯...咦？”一个赤裸着上身敲打磨具的青年看着少女走进来，露出一个讶异的目光，然后又低下头，自顾自的敲打着。

    “里面还是一样...那么热。”李思媛撅了撅嘴巴，从工厂后面绕过去，一直走到一个楼梯口，然后顺着楼梯走到了二楼。

    和一楼完全不同的是，二楼非常干净。

    浅白色的大理石瓷砖，粉刷的干干净净的墙壁，几个为数不多的房间也被打理的没什么灰尘。

    李思媛歪着脑袋，略微打量了一下几个房间，然后转身走进了最右边的房间。

    “这个合同吧...马上就能签，林总你放心。”一个中年男人眯着眼睛坐在酒红色的椅子上，“就是这个吧，你们这个出货时间吧...能不能给我们往前排排。”

    坐在中年男人面前的一个青年苦笑了一下，“王总啊，这可能真不行...这前面还有好多...”

    一大堆客套的话。

    李思媛站在角落，斜着眼睛有些嫌恶的瞥了一眼那个青年。

    “嗯？”青年眼角余光扫了一眼刚进来的少女，愣了一下，“咦？”

    “林总，怎么了吗？”

    “呃...没事。”青年收回眼神，继续露出一个客套的笑容，“好吧，既然王总您这么说了，我再想想办法...”

    ......

    不知道等了多久。

    也不知道第几次打哈欠，李思媛觉得自己可能就要睡着了。

    无聊的从口袋里摸出手机，她趴在沙发上，把整张脸都埋进了柔软的沙发，黑漆漆如墨的长发凌乱的盖在脸上。

    “小远。”一声声音在头上响起。

    “终于好了？”李思媛揉了揉发酸的脖子，略微整理了一下凌乱散开的头发，抬起眼看着青年，“下午好啊，林懿。”

    “嗯，好久不见了。”

    “是，挺久了。”李思媛轻轻的掰着自己的手指，“你结婚了？”

    “没有，是订婚。”林懿应道，含笑的眼睛看着少女。

    “这么突然。”李思媛渐渐坐直了身体，看着青年。

    “是啊。姣姣她...怀孕了。”林懿也收起了笑容，“你回来，你家里知道吗？你父母，知道了吗？”

    “大概吧。”李思媛沉着嗓子低声说道，“知道。”

    “最近...过的还好吗？”

    “好。”李思媛笑了，“我去了J市，碰到好多人，大家对我，都很好。”

    “那就好。”

    然后，再无话可说。

    沉默，互相沉默，看着彼此，却一个字也说不出来。

    李思媛觉得有些难受，就像胸口压着一块石头，她还是先开口了，“真怀念小时候，我和你一起玩，一起睡，一起去很多地方。”

    “是啊，小时候，没有那么多烦恼。”林懿笑了，“确实很开心。”

    “你还记不记得，我和你一起，去你家后山那座...摘四叶草，记得吗？还有，你还骗我，说山上那块绿色的石头是翡翠变的，骗我背着一大块石头回家...”李思媛抿着唇，“还有还有...小时候我们一起玩游戏，玩魂斗罗你记得吗？你每次输了都会怪我，说我把你的命借走了...还有...”

    “是吗？”林懿呵呵笑了几声，“小时候的事情，记得不太清楚了。”

    “还有，那天晚上我睡不着，我要你给我讲故事...”李思媛淡淡的继续说道，“你就给我讲...从前有座山，山上有座庙，庙里有个会讲故事的老婆婆，她讲了一个故事...从前有座山...”

    “小远。”林懿开口，再一次打断了少女的话，“很多事情，真的不记得了。”

    “都不记得了吗？”

    “不记得了。”林懿淡淡的开口，忽然手机响了一下。

    他拿起手机，点开了微信，然后凑近手机，喃喃念叨着，“哎，李总啊...您稍等，等下我让小陈把资料发给你...”

    “你累吗？”李思媛忽然突兀的问了一句。

    林懿怔了一下，放下了手机，看着少女，片刻，才缓缓的开口，“不累。”

    “真的？”她不信。

    “小远。”林懿眼皮颤动了一下，“姣姣，现在怀孕了，要在家里好好养胎，我的孩子快要出生了。我爸...几年前得了肺癌，去了，现在家里就我妈一个人，这么些年，她也很累，一个人担负起那么多...”

    “你会开心吗？”

    “我身边的人，会开心。”林懿说道，“我就开心。”

    李思媛忽然笑了，她不再说话。

    “孩子，想好叫什么名字了吗？”她最后问了一句。

    “叫他悠然，林悠然，不管男女。”林懿摸了一下口袋，拿出了几乎不怎么碰的烟盒，轻轻的点了根烟。

    深深的吸了一口，然后，就是一片烟雾缭绕。

    “林懿哥哥。”李思媛缩了缩身子，拨开那淡淡的烟雾，“你长大了。不再是那个和我一起爬山，摘草，玩游戏的01哥哥了。”

    “人，总要长大的。”林懿又吸了一口烟，然后掐灭了烟头，按在烟灰缸里，“不能让我妈看到抽烟，不然又该念叨了...”

    “嗯...”李思媛眨了眨眼，站起了身，“林懿哥哥，我准备走了。”

    “小远。”林懿看着少女，半晌，吐出一句，“你要过的好...以后，有什么打算...”

    “不知道。”李思媛摇了摇头，淡淡的说道。

    然后打开了办公室的门，朝外走去。

    身后，传来了一声轻微的叹息，有些成熟，有些老迈。

    李思媛抬起头，望着天空。

    放下自己所有的一切，执着，和梦想，然后成为一个尽责的儿子，丈夫，甚至父亲。

    她笑了一下，笑的有些无奈，有些苦涩。

    “你变成熟了。”她低低的喃喃自语。

 第一百四十三章 想你了

    第二天。

    起床的时候，仍然有些不太舒服的寒意。

    李思媛轻轻的拉开窗帘，看了一眼阴云密布的天空。

    “又是一个阴天吗？”她重新拉上了窗帘，“也好。”

    简单的洗漱了一下，吹了一下自己柔软的长发，换了一件还算舒适的运动服，李思媛离开了房间。

    离订婚还有几天，她也许，可以在房间里好好的休息上两天。

    不过她闲不住。

    “大概，大概这是最后一次回家了。”她有些悲观的喃喃自语。

    如果，有一天跟你说，这次，是你最后一次回家的机会了，给你三天时间，你想要做什么？

    李思媛不知道别人会做什么，但是她知道她想做的。

    她想弥补一些过去的遗憾，了结一些扣在心里的心结。

    ......

    清晨的W市，却已经开始热闹起来了。

    来来往往的车辆，一个个路过的行人，还有驶过的公交车。

    喧嚣的喇叭，是这个城市清晨最悠久的旋律。

    李思媛小跑着走在街上，秀长的头发因为跑动在身后一颤一颤的。

    “走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴...”淡淡的哼起小时候的儿歌，一滴滴雨滴落在脸上，打断了少女的歌声。

    “雨，又下雨了。”李思媛停下了脚步，抬起头，看着沉闷的乌云，“南方的天气，真是爱下雨...”

    她说着，却没有要躲的意思。

    她喜欢淋雨。

    “嵌糕！卖嵌糕！”一声低沉的喊叫，拉回了她的思绪。

    “嵌糕哎...”她舔了舔嘴唇，手指轻轻的托着下巴，然后摸了摸嘴唇，走进了那家嵌糕店。

    “哎！小姑凉，来块嵌糕吧？”店家说的是纯正的W市方言。

    “好啊。”李思媛眯着眼睛笑了笑，看着托盘里一堆形形色色的菜肴，“炒面不要...其他全要。”

    她不爱吃炒面。

    “好嘞！”店家沉沉的喊着，“要加肉吗？瘦肉还是肥肉？要不要鸡蛋？”

    “要...要，加鸡蛋...多加点！”李思媛绕着餐盘来回转了几圈，“再要一碗豆腐脑吧。”

    “好嘞好嘞！”店家也有些乐滋滋的，把一筒长长的嵌糕递给少女，然后盛了满满的一碗豆腐脑，放在少女面前。

    “谢谢...”李思媛抱着热乎乎的嵌糕，轻轻的咬了一口。

    有些熟悉，有些怀念的味道。

    很久没吃过了呢。

    曾经曾经，那么多年，好多好多次，都是自己的父亲，还有爷爷买的。

    每天早上，一起床，床边就能摸到一筒热乎乎的嵌糕。

    只是，现在是一个人吃罢了。

    李思媛从口袋里摸出自己的手机，想了一下，写了一条信息，‘你吃过嵌糕吗？’

    她发送了出去。

    然后一点点...一点点，慢慢的把嵌糕吃完。

    李思媛觉得，自己已经吃的很慢了。

    “老板，结账。”她小声的喊了一下，然后最后看了一眼手机。

    没有回复。

    算了。

    ......

    天空中的雨幕，没有变大，也没有减小。

    依然是一点点，飘散在空中，洒在身上，连成一片，就像一堆小小的绒球。

    “真的是好小的雨。”

    却连眼睛都遮住了。

    咔咔！

    忽然响起的声音吓了少女一跳。

    她扭过头，看着街边缓缓升起的一道卷帘门，轻轻眨着眼睛。

    这都上午8点多了...什么鬼店才刚营业啊。

    她定定的看着店门被缓缓的拉开。

    这是一个花店。

    又不是什么节假日，花店当然没什么人了。

    “不过，倒是可以买一些花。”李思媛闷闷的想着，想到自己等下要去的地方，她走进了花店。

    “咦？”花店里坐着一个中年女人，她似乎没想到才开门就有了生意，略微讶异的看着少女，“哎，美女...你要买什么花？要买一些玫瑰送给爱人吗？”

    “不...”李思媛挠了挠头，“一般，上坟的话...买什么花？”

    “上坟？”中年女人的眼神更加古怪，但还是如实说道，“一般会买一些白菊花，或者白百合之类的吧。”

    “嗯...那要一些白菊花吧。”

    “好...我看看，白菊在这边，您自己挑，要买多少？”

    “几支就够了...”李思媛轻声应道，凑到白菊旁边，轻轻的嗅了一下。

    淡淡的，清冷的香味。

    不是很浓，却很舒服。

    “就要这几支吧...”

    “好，美女你稍等啊...我给你包起来。”中年女人微微笑了笑。

    “嗯。”李思媛伸了个懒腰，无聊的在店里转了一下。

    然后她看到了一朵玫瑰花。

    鲜红的玫瑰花，沾着几滴细小的水珠，不知道是不是被外面绵绵的细雨打湿了。

    李思媛想到，不久之前，夏语瞳送给自己的那一束玫瑰花。

    她又一次从口袋里摸出了手机。

    ‘语瞳，我在花店，买了几支白菊花。

    语瞳...如果你在...我想把这朵玫瑰送给你。

    语瞳，你最近还好吗？

    语瞳，我有一点，一点点，就一丝一毫的想你了。’

    她有些难受，也有些气恼的放下了手机，“混蛋...不理我，是不是还在睡觉...我生气了...”

    “美女，你的花给你包好了。”一声声音忽然在耳边响起。

    “啊！”李思媛略微惊讶的回头，脸颊有些发烫，不知道刚才自己小声的抱怨是不是有被听到了，“谢谢...嗯，老板，我还要，这支玫瑰。”

    “呵呵，怎么，送给男朋友吗？”中年女人忽然调笑了一下少女。

    “不，不是...”李思媛轻轻低头，“是吧...大概，不知道...”

    夏语瞳，你，还好吗？

    李思媛第一次真实的感觉，自己，竟然在想那个男生。

    她略微有些失神，但她明白了一件事。

    自己，大概是有些喜欢这个男生。

    从什么时候开始？

    从他在医院照顾自己那几天开始？

    还是他第一次亲吻自己开始？

    她不知道，但她知道，她想了。

 第一百四十四章 聚会

    “爷爷，我不明白。”李思媛轻轻的跪坐在一个雪白色的墓碑前，斜着眼睛，“传宗接代真的很重要吗？”

    没有人能回答她。

    面对她的，只是一座高高耸立的墓碑罢了。

    “算了。”她浅浅的笑了一下，把手里几支包好的白菊花放在坟前，“对不起啊...清明节都没有来看看你，那会还在J市呢。”

    仍然没有声音。

    萧瑟的风轻轻拂过周围一座座耸立的墓碑，带着一阵阵呜呜的鸣叫，有些冷。

    “不过我现在想传宗接代，也没这能力了。”李思媛低沉的说道，“以后我死了是不是也会被埋在这里...”

    冷清的墓园。

    连温度都显得比外面要低上几分。

    “好了，我要走了。”她起身，略微有些难受的叹了口气，“大概...以后也不会来了。”

    眨了眨眼睛，似乎想起来小时候住在爷爷家里的时候。

    这个老人总是沉默寡言，总是一个人在那儿喝闷酒，然后声音严肃的批评着后辈。

    最深刻的印象，大概也就是这个老人在小时候教自己游泳。

    他说自己太笨，运动神经太差，一点也不像个男孩子。

    微微露出一个笑容，模糊的记忆翻了一个篇章。

    ‘爸，你别喝酒了，你这是胃癌...你这样子喝下去...你身体撑不住。’

    ‘哦...胃癌，能治吗？’老人呷了呷嘴。

    中年男人沉默了。

    ‘既然不能治，干嘛还要在最后的时光里折磨自己。我这辈子都活了多久了，也值得了。’老人不在乎的笑了笑，酒就像他赖以生存的生命，割舍不了。

    李思媛摇了摇头。

    她和这个老人的关系，其实并没有想象中那么好。

    这个寡言的老头，还有些固执，她甚至不知道自己为什么突然想来看看这个老人。

    缓缓的抬起头，摇曳的风吹在脸上，有种说不出的寒意。

    稀碎的长发顺着冰冷的阴风，一阵阵的摆动，拂过脸颊，拂过唇角，痒痒的。

    ......

    这是一个有些阴凉的雨天。

    雨下的不大，却足以把人淋湿了。

    路上的行人，撑着一把把灰暗的雨伞，抬起头，天空是灰蒙蒙一片，就像天空要塌了下来。

    这一天，李思媛去了很多地方。

    她去了曾经的学校，去了小时候经常玩的公园，看到了那一根小时候总是荡的特别起劲的秋千，已经残破生锈了...

    她还去了小时候一个老师的家门口，但她没有进去。

    也许进去了，他们也认不出现在的自己了，那就不要再去打扰别人了。

    她去了很多很多曾经熟悉的地方，那些埋藏着记忆的地方。

    就像一个人，在死前，走马灯一样的回顾一生的记忆。

    夜，慢慢的沉了下来。

    阴沉的天气，总是天黑的特别早。

    李思媛已经不记得自己第几次翻开手机，然后失望的收回到口袋里。

    细碎的雨点，已经浸透了全身，黏腻腻的发丝一根一根粘在脸上，有些难受，却也没有那么难受。

    手里还抓着那支红艳的玫瑰花，看起来有些枯萎，只是短短的一天，就有些泛黄。

    包裹着花朵的银白色锡纸，早就已经被自己抓的变形了。

    “这花...”李思媛把玫瑰取出来，凑到鼻尖轻轻的闻了一下，没什么味道。

    “真好看...枯萎了，也好看。”

    她想，这朵玫瑰的寿命，从它被摘下来开始，就注定只能短暂的绽放，化为一个被称作“爱”的名词，被赠送给别人。

    然后枯萎，凋谢。

    轻轻的张开嘴角，李思媛缓缓的含住了一片血红色的花瓣，含在嘴里，舔舐了一下。

    她忽然有些好奇，玫瑰，是什么味道。

    唇齿轻动，含在嘴里的花瓣逐渐化开。

    一股苦涩的味道，在舌尖展开。

    “比...想象中要，难吃很多。”她苦笑了一下。

    滴滴滴...滴...

    手机的提示音轻轻的响起，很轻，几乎被马路上纷乱的车声掩埋了。

    “语瞳。”

    李思媛擦了擦嘴角，拿出手机，轻颤着点开短信。

    ‘对不起，思远，最近...很忙。

    有事再联系。’

    “哼...”李思媛抿着唇，“切...”

    这种，近乎敷衍的借口。

    她有些压抑，有些难受，有些疯狂，紧紧抓住手机的手指显出了一丝青白色。

    “算了...算了。”

    有些气恼，又有些无奈的声音，李思媛犹豫了一下，把手上少了一片花瓣的玫瑰扔进了垃圾桶。

    ......

    “喂？”她点开了语音。

    “李思远啊，哈...你声音怎么听起来怪怪的。”一个有些尖锐的男声。

    “嗯...大概，感冒了？”李思媛轻笑了一下，“哎哟，龙哥，怎么忽然想到联系我啊。”

    “我他妈还以为你女朋友接的呢。”被称为龙哥的男生清了清嗓子，“同学聚会啊，怎么样，你小子放假了没？”

    “嗯...放了。”李思媛苦笑了一下，算吧，放假了，终生制的。

    “那就行，怎么样，一起出来吃个饭？”

    “好。”李思媛翘着腿，躺在了沙发上，“几个人啊？”

    “还没定呢，好些同学还没放假。这样吧，你明天先出来，我们先小聚一下。”

    “不会...又是我请客吧？”李思媛揉了揉眼睛，“没钱，告辞。”

    “小气那样...明天我请，行了吧。”

    “成。不过...”李思媛想了一下，还是决定先打个预防针，“你见到我，我可能和以前有些不太一样了。”

    “能有多大不一样？你还能去泰国做了变性手术不成？哈哈哈...”

    “呃...”李思媛睁大了眼睛，“那还不至于...”

    “行了行了，那就这样，你明天过来S县，我请你吃饭。不说了，我这边游戏都开了，挂了挂了。”

    “哦...”

    李思媛还没说完，那头就已经挂断了语音。

    同学聚会吗？

    她笑了笑。

    也好，她也很久没见过以前的同学了。

    她忽然有些好奇，曾经的同学见到现在的自己是什么样的表情。

    是觉得有趣？还是觉得...变态？

    又或者，并不在意。

    说起来，自己如果真的变成女生，是不是先该给兄弟们爽爽？

    她露出一个玩味的笑容。

 第一百四十五章 兄弟

    第二天早上。

    天，放晴了。

    难得，放晴了，就像人的心情一样。

    如果天气能代表上帝的心情，今天的上帝，应该是还算不差的心情吧。

    连日的雨天，让空气都有些潮湿，即使今天不再下雨了，却还是让人觉得略微沉闷。

    不过还好，至少太阳出来了。

    李思媛有些凌乱的擦了擦自己朦胧的睡眼，冰凉的水冲过脸颊，模糊的意识瞬间就被拉回到了现实。

    简单的吹了一下散乱的长发，整理了一下背包，眼睛瞥到了装在背包里的化妆品。

    略微犹豫了一下，她还是没有拿出来。

    素颜，就行了吧。

    她还有些怕吓到以前的同学。

    披上一件深黑色的风衣，李思媛想了一下，还是给夏语瞳发了一条信息，然后就出门了。

    ‘语瞳，我去见一下我高中时候的同学...嗯，聚餐吃个饭。

    你今天还好吗？又会忙吗？’

    ......

    王海龙。

    一个只听名字，就觉得霸气的不行的男生。

    三个字不管拆分开来，任何一个字，都是霸气侧漏的字眼。

    然后...

    见到本人才知道，那是一个高瘦瘦的普通男生，戴着一副黑框眼镜，单眼皮的眼睛看起来有些无神，虽然有180以上的身高，身材却单薄的可怜...

    总得来说，就是三个霸气侧漏的字，哪个都搭不上。

    李思媛从S县公交车站出来的时候，就看到男生一个人斜靠在候车室里，翘着一只脚，推着黑框眼镜看着手机，无神的双眼下，一张薄薄嘴唇露出一个傻笑。

    十足的屌丝样子。

    “嗨！”她摆了摆手，打了一个招呼。

    “嗯？”王海龙有些疑惑的抬起头，奇怪了看了一下少女，又看了一眼自己的周围，“你在叫我吗？”

    “是我啊！”李思媛用力的拍了一下男生的肩膀，然后有些激动的抱着他的脖子。

    “诶？什么...不是，你弄错了...”王海龙有些愕然的看着少女，下意识的伸手捏了一下少女的腰腹。

    感觉...软软的。

    “你干嘛！”李思媛有些不舒服的拍开男生的手臂，然后看着对方还是一头雾水的样子。

    “我是李思远啊...”她撩起了自己的长发，把整张脸凑到王海龙的面前，“你昨晚不是才叫我一起聚餐吗？”

    “李...李思远？”王海龙呆了一下，整个人僵住了，“卧槽！你去泰国了！”

    “呃...没有。”

    “我不信！除非你证明一下。”

    “...怎么证明T^T”

    “把裤子脱了给我检查一下。”

    “滚！”

    ......

    “所以，你现在算男的还是女的...”王海龙有些不自在的看了一眼少女，“我一开始完全没认出来你...”

    “正常...”李思媛托着下巴，眼睛无神的瞥着地面，“说实话，如果让我自己对比以前的照片，我都一下子认不出来，这是同一个人。”

    “你辍学了，在外面...一个人还好吧？”

    “是休学。”李思媛纠正了一下，“还好。”

    “嗯。”王海龙沉默了。

    “哎呀哎呀！你纠结那么多干嘛，我都不纠结。”李思媛揉了揉自己的肚子，“我们先去找点东西吃吧，我都饿了。”

    “好。”王海龙笑了一下，“那行，等我回去换一下衣服，然后等大奔他们到了就去吃饭。”

    “还要等...”李思媛有些不满的哼了一声。

    “哎哎...”王海龙搓了搓自己的手臂，“你...你能不能不要一副，好像妹子的样子...还有这撒娇的语气。”

    “怎么？”李思媛眨了眨眼睛，有些疑惑的看着男生，“我很难看吗？”

    “没有...”

    “那影响市容吗？”

    “也不是...”

    “那为什么不行？”李思媛笑了。

    “就是...”王海龙咽了一口口水，“感觉自己以前的兄弟...变成了...就是怪怪的。”

    “哪里怪？”李思媛凑近了男生，觉得略微有趣的伸出手指，蹭了蹭他的唇角。

    “离我远点！”王海龙有些尴尬的推开了少女，“对不起啊...虽然，这样...其实你现在，还挺好看的，就是...”

    “什么？”

    “就是一想到你以前是个男的，感觉...”

    “嗯？”李思媛挑眉。

    “有些恶心。”

    “哦。”李思媛眼睑渐渐的垂下，眼神也有些暗淡了下来。

    她挺想问王海龙，那如果，你不认识以前的我，会觉得恶心吗？

    不过她问不出口。

    她有些难受的伸出手，轻轻的抚摸了一下自己的脸颊。

    觉得胃部有些发酸的难受，恶心。

    ......

    大概是这一番言论，真的拉远了两人的距离吧，之后的一路上，他们几乎没有说过一句话。

    李思媛知道，这时候，真的不能，也不该怪这个男生。

    但她还是忍不住一遍一遍的在心里问自己。

    我真的，恶心吗？

    她摇了摇头，原本坚持的信念，似乎有些动摇了。

    她觉得有些委屈，有些想哭。

    “到了到了。”旁边司机嚷嚷的声音，让人觉得有些不太舒服。

    “李思远，下车了。”前面副驾驶座上传来王海龙的喊声。

    “哦。”她擦了擦眼睛，没有泪。

    是了，她不会为这些小事再哭了。

    嘴角轻轻的咧开，她拉开了车门，缓缓的从车上下来。

    面前是一个有些破旧的胡同，里面横七竖八排列着一排排房子。

    房子不太高大，整体涂着有些暗沉的水泥，也许是年代久了的关系，看起来还有些泛黄。

    看起来...就有点脏。

    李思媛踌躇了一下，扭头看向王海龙，“这是...你家。”

    “是啊。”王海龙嘿嘿笑了一下，似乎没有把刚才的那些不愉快放在心上，“你要进去吗？还是就在外面等我，我可能会要一点时间，要不去我房间等...”

    他说着，忽然顿住了。

    眼前这个看起来像女生样子的人，是他的兄弟。

    王海龙忽然觉得有些头疼，不知道该怎么处理这混乱的关系。

    “好，我去看看。”李思媛扭过头，露出一个虚假又好看的笑容，“说起来我还没去过你家呢，这么多年同学...”

    “嗯...”王海龙有些沉闷的应了一声，“那走吧。”

    “好。”李思媛听话的跟在男生后面，走进了房子。

    她有点好奇。

    这个世界，到底还能多容不下自己。

 第一百四十六章 你自己不觉得恶心吗

    真...破旧。

    这是李思媛走进房子以后的第一想法。

    房子的整体墙壁都是斑驳的浅灰色，不知道是太老了还是积了太多灰尘。

    一堆破破烂烂的杂物，就这么凌乱的堆在角落，看起来实在...

    像一个小型的垃圾场。

    “不好意思...一楼稍微有一点乱。”王海龙也有些尴尬的看着少女解释道。

    “还好...”李思媛勉强笑了一下。

    这尼玛是一点乱？

    这是贼乱贼乱的-_-||

    “去二楼吧。”王海龙说着，带着少女朝楼梯口走去。

    “阿龙啊，你回来了。”一声略微尖细的声音传来。

    李思媛抬头，一个看起来四十来岁的中年女人从楼上走下来。

    “妈，我回来换件衣服。”王海龙笑了一下，看到自己母亲的眼睛直直的盯着少女，连忙解释了一下，“这是我的...同学，对，高中同学，叫李思远，她就是过来看看...”

    “过来看看？”中年女人窄小的眼睛眯了眯，简直成了一个缝，“哎，妈懂的，懂的...高中同学是吧，这个...姑娘啊，你今年多大了？”

    “都说了是同学了，当然和我一样了。”王海龙有些奇怪的看着自己的母亲。

    “啊不...我18，比你小一岁。”李思媛礼貌性的笑了笑。

    “哦哦，才18啊，年龄也合适。”中年女人脸上笑意更泛滥了，“你们什么时候开始的啊？也不带回来给妈看看...这模样也不错，就是高了点...小姑娘，你多高啊？”

    “我...170。”李思媛有些尴尬的笑了一下。

    她大概明白，面前这个中年女人大概是误会了什么。

    “170的女孩子还真是少见...不过没关系，我家阿龙183。”

    “妈！你在说什么啊！”王海龙脸上尴尬的都要撞墙了，“她真是我同学，就是...就是...是个男的！”

    “男的！”中年女人惊呆了。

    “嗯...伯母，我是男生。”李思媛也直接承认了。

    “这这...这个样子？男...男的？”中年女人讶异，声音都有些结巴了。

    “妈，你真是...别乱说了。”王海龙苦笑了一下，拉过李思媛的手，直接拉着少女就往二楼走去，留下中年女人一个人在风中凌乱。

    ......

    “噗！”李思媛再一次没忍住笑了。

    “有什么好笑...”王海龙尴尬的看着少女。

    刚刚他脑子一片空白，直接拉着少女就进了他自己的卧室。

    然后他忘了，他的卧室还没收拾。

    一个正常19岁单身男性没有收拾的卧室，是什么样的...

    “你平时，都把内裤扔在电脑桌上？”李思媛再一次无耻的打趣自己的高中死党。

    “不！不是...那个是...意外，就是...”王海龙有些尴尬，又有些恼怒，“那又怎么样！说到底我们都是男的啊！难道你不是这样的吗？我就不信你的房间能有多干净。”

    “我不是。”李思媛脸上带着笑意说道。

    她的确不是。

    也许曾经她的卧室也是不修边幅，除了电脑桌旁边还能看，其他地方都是乱七八糟丢的到处都是。

    但是现在，慢慢的潜移默化，她不知道到底是系统改变了她的思维，还是自己越来越像个女生，所以有了洁癖。

    说到系统，李思媛想起来，这该死的系统好久没出现了，只差了10%而已，却忽然失踪了。

    按照以前的套路，这次的新任务应该会和面前这个高中的死党有关。

    她皱了皱眉头。

    其实...现在的自己，还真的那么在乎任务吗？

    为了什么？

    “切！我才不信！难道你以前住的是女生宿舍吗？男生这样不是很正常。”王海龙看着少女皱眉的样子，忽然觉得心里有一丝痒痒的，“说起来，李思远，你真不是去泰国手术了？我怎么就不信呢，变成这样...要不，我来检查检查！”

    他说着，朝少女扑了过去。

    “啊？什么？”李思媛还没反应过来，就被王海龙压倒，按在床上动弹不得，“啊...你忽然干嘛？”

    “检查一下，你是不是外星人派来的奸细，伪装成李思远接近我，妄图从我口中窃取地球的秘密。”

    “......”

    李思媛略微挣扎了一下，“你小说看多了吧，从劳资身上滚下去啊。”

    “我不。”王海龙舔了舔嘴唇，一手压在少女手肘上，另一只手捏了一下少女的胸部。

    很软。

    虽然不大。

    但绝对不是胸肌。

    王海龙愣了，呆呆的看着一脸通红的少女，傻傻的开口，“真的？”

    “滚啊！”李思媛忽然一用力，推开压在自己身上的男生，一脚用力的踹在他胸前，“你个色胚！老流氓！”

    “哎哟！”王海龙没有防备，一下被踢的倒退了好几步，后背重重的撞在衣柜上，“啊！”

    砰！咔！啪嗒！

    衣柜上摆放的一架吉他重重的摔下来，正砸在王海龙头上，发出了凄惨的声音。

    “呃...”李思媛有些惊讶的看着这连锁反应，有些担忧的看着吉他，“会不会摔坏了？”

    “我觉得这时候...你应该先关心一下我是不是被摔坏了...”

    “行。”李思媛眨了眨眼，“棺材给你准备楠木的，每天中午准时上三炷香，也不枉我们同学一场。”

    “你还是和以前那么贫...”王海龙沉默了一下，“李思远，你现在...到底算男的还是女的。”

    李思媛垂下了眼眸，不太想回答这个问题。

    “你怎么会长胸？”

    “嗯...大概豆浆喝多了←_←”

    “你在逗我吗？”

    “那就是牛奶喝多了→_→”

    “呵呵...”王海龙站起身，揉了揉自己被砸的肩膀，眼神复杂的看着少女，“说实话，你现在真的挺可爱的，甚至...比一些女的还要好看。”

    李思媛抬头，有些无辜的看着男生。

    “但是，很恶心...你知道吗？我一想到你是个男的，还有你以前那样子，就觉得真的恶心...我也不知道怎么对你，以前的兄弟...”

    “和你...也没关系啊。”李思媛咬唇。

    “是。”王海龙坐到椅子上，“你现在，喜欢男的还是女的？”

    李思媛沉默。

    “你喜欢男的？”王海龙脸皮抽搐了一下，“你这个...基佬。你要是这样子，我真的觉得...挺怕你的，你这...变态啊，你自己不觉得恶心吗？”

    李思媛笑了，摇了摇头。

    然后歪了歪脑袋，又点了点头。

    你自己，不觉得恶心吗？

    很恶心。

 第一百四十七章 同学

    这个闹剧，就这么不了了之。

    王海龙也知道，他只是一个同学，能劝的东西也很有限。

    卫生间里。

    他脱了衣服，换上了另一件干净的白衬衫。

    略微洗了把脸，湿热的毛巾擦过脸颊，脑子也有些清醒了，被吉他砸中的肩膀还有一丝泛疼。

    镜子里的自己，眼睛布着一根根血丝，看起来有些焦躁。

    王海龙瞪大了眼睛，看着镜子，皱了皱眉头，想到了自己的卧室，还坐着...

    他已经不知道要怎么形容这个曾经的死党同学了。

    伸出手指虚握了一下，他又想起来刚才少女被自己压在身下惊慌的样子，还有...指尖柔软的触感。

    那个可爱的女孩子，现在就坐在自己的床上...

    他想着，下身的欲望似乎有些克制不住...

    啪！

    右手狠狠的砸在白色的瓷砖上。

    脑海里的少女，变成了那个高中时候和自己一起抄作业的男生。

    “恶心...真他妈恶心。”王海龙轻轻的抚摸了一下自己起伏不定的胸口，“好好的人不做...为什么要去做一个人妖...妈的，劳资不是基佬，这变态...”

    他重新戴上了眼镜，厚厚镜片遮挡下的眼睛又变的有些无神。

    等思绪渐渐的平缓了一些，他才走出了卧室。

    “李思远，对不起啊...刚才...”

    他的话没说完。

    因为房间里空荡荡的，连个人影都没有。

    “李思远？”王海龙不知道为什么心里莫名有一种烦躁的感觉，他拿出手机，给少女打了个电话。

    “喂？李思远，你人呢！”

    “楼下，走走...透透气而已...你吼那么大声干嘛？”

    “楼下？哪个楼下？”

    “......”

    “我知道了，我这就下来。”

    “嗯。”

    王海龙放下手机，打开了衣柜。

    衣柜里形形色色，塞满了一堆深色的衣服。

    他轻轻的摸了摸下巴，拿出一件深蓝色的衣服，稍微比对了一下。

    “不，不好看。”

    他换了一件浅灰色的卫衣。

    “不行，不搭配我这条裤子。”

    ......

    等王海龙下楼的时候，已经小半个小时以后了。

    “你好慢啊，你总不是在化妆吧。”李思媛半蹲在杂物旁边，抬起头有些迷茫的看着男生。

    王海龙皱着眉头，“你蹲着干嘛？”

    “不然呢？坐地上吗？”

    “房间里不是有椅子吗？”

    李思媛抿唇，默然。

    她不想说，因为不想和这个以前高中的同学呆一块。

    “走吧。”她轻轻的叹了口气，没有解释。

    “好。”王海龙说完，也向外走去。

    “哎！阿龙啊！等等！”一个中年女人忽然快步走过来，是王海龙的母亲。

    “没事，没事，你走吧，你走...”中年女人脸上虚假的笑着，对少女挥了挥手，然后凑到自己儿子面前，贴近他的耳朵说道，“哎，阿龙啊，那个人可是男的。”

    “我知道。”王海龙有些不解的看着自己的母亲。

    “男的啊！”中年女人有些着急，再一次回头确认了一下少女站的挺远，应该听不到了，才慢慢的开口，“这个人，男的，打扮成这副样子，一看就是不正常，搞不好就是个同性恋，你啊...少跟她掺和到一块，这人说不准是个心理变态。”

    “妈！”王海龙皱眉，有些不高兴的看着自己的母亲，然后淡淡的说道，“我知道。”

    “你知道就好。”中年女人稍微退远开一点，“妈啊，也就是提醒你一下，好了好了，你记住就行了。”

    “嗯。”王海龙没有回头，眼睛直直的看着蜷缩在墙角的少女。

    精致的脸庞，漆黑的长发，穿着一件不太合身的宽大外套，眼睛里是淡淡的无神。

    他忽然觉得有一些嫌恶，也有一些心疼。

    ......

    “咦？你有车啊。”李思媛好奇的打量着面前这辆黑色的汽车。

    看不懂的牌子，大约不会太贵，整体都很干净，大概是买的新车吧。

    “嗯，才买了不久。”王海龙说着，帮少女打开了副驾驶座的车门。

    “你驾照已经考了啊。”李思媛没有领情，手臂微微弯曲，打开了后座的车门，然后缓缓的靠了上去。

    软软的坐垫，还有一丝难闻的味道，应该是新车无疑了。

    “刚...刚考的，今年。”王海龙有些尴尬的重新关上副驾驶座车门，有些不悦的看了一眼少女，“不坐前面吗？”

    “不了，我习惯坐后面。”

    “嗯。”王海龙淡淡的应了。

    “对了。刚才，你妈，和你说了什么？”李思媛忽然轻笑着，问道。

    “没什么，一点家常。”

    “我猜。”李思媛淡笑着，眼神中是冷冰冰的，“她让你远离一点我这个变态。”

    咔！

    王海龙的手臂忽然抖了一下，连带着方向盘都颤动了一下。

    顺便汽车也跟着漂移了一下。

    “啊！”李思媛吓得缩了缩脖子，“你他妈到底能不能开啊...”

    “新手，见谅，见谅...”王海龙有些狼狈的道歉。

    “切。”但李思媛知道，他狼狈是因为被自己说中了。

    果然。

    她不管到哪儿，都是被人唾弃的待遇。

    她缩了缩身子，把自己埋进宽大的外套里，眯着眼睛斜靠在后座上。

    都快习惯了。

    ......

    晚上。

    一个个高中同学陆续到了酒店。

    都是几个曾经比较要好的男同学，曾经还是那么青涩的男生，几年下来，也变的，成熟，稳重...或者，只是看起来那么回事罢了。

    “李思远？你是李思远！”

    “天呐，你...你变性了？”

    “泰国回来的吗？”

    “嘿，还挺漂亮的，要不先让兄弟们爽爽？”

    “别闹了！”王海龙有意无意的挡在少女面前，看着这群曾经的死党打量少女的眼神，莫名有些不舒服，“该吃饭了。”

    “是是是，吃饭了。”

    “说起来，也很长一段时间不见了啊。”

    “你们那大学生活怎么样啊？”

    “嘿，别说，活贼好！”

    “你小子不污能死？”

    “怕什么，都是一群男人，聊点荤段子不是很正常？”一个男生说着，眼睛还有意无意瞟了少女一眼。

    李思媛托着下巴，看着昔日高中时候常常一起玩闹，偶尔还一起逃课的死党，觉得...有一丝孤寂。

    好像自己是属于另一个世界的。

    是他们变了，还是自己变了？

    自己以前，真的和他们一样，一起玩闹，一起讨论女生，一起聊荤段子？

    她觉得自己的记忆似乎有些模糊。

    浑浑噩噩之间，她举起了面前的酒杯，一饮而尽。

    “好！再来！”

    似乎只有喝着酒的时候，能和他们拉进一些距离。

    她举起第二杯酒，还想再喝的时候，一只手按住了她。

    “干嘛？”她不解。

    “你...喝慢点。”他说，“会醉的。”

    醉了，不是也不错吗？

 第一百四十八章 喝多了

    李思媛最后，还是喝醉了。

    她不喜欢喝酒，也很少喝，她讨厌啤酒那种苦涩的味道。

    脸颊略微有些发热，她站起身，觉得脑袋似乎有一些晕眩。

    “上...上个厕所。”她说完，有些乏力的推开椅子，步伐也有些歪歪扭扭的。

    “哎，李思远，你去厕所啊，正好一起啊。”一个男生眼睛闪烁了一下，盯着少女，走过来扶着少女的手臂，“你是不是喝多了，我扶你吧。”

    “谢...谢谢。”她道了一声谢，有些难受的靠在男生身上，任由对方抱着自己。

    她懒得动，而且也确实有些乏力。

    “不客气。”男生笑了笑，不动声色的把脸埋在少女颈窝间，深深了吸了口气，借着酒劲，他觉得自己的体内有一丝兴奋的感觉。

    “张奔啊，你小子是不是对李思远有意思啊，你这个变态，死gay，哈哈哈...”

    “别乱说啊，我只是作为一个朋友帮助一下以前的老同学而已。”张奔说完，搀扶着少女就往外走去，手臂不经意间滑过少女的胸前，一丝丝绵软的感觉传来。

    “妈的...不会真去泰国变性了吧。”他小声的吐槽了一下。

    “等下。”王海龙忽然从座位上站了起来，“我也去。”

    “啊？龙哥你不是才刚去过。”

    “我喝的比较快。”

    “......”鬼才信你。

    “我来扶李思远吧。”

    “不用不用，我能扶得动。”张奔有些不爽的看着王海龙，不知道这个家伙跟着瞎掺和什么。

    “你太矮了，扶着会吃力。”

    “......”

    ......

    “呕！”李思媛有些难受的轻轻揉了揉缩成一团的胃部。

    “叫你别喝那么多了。”王海龙拍了拍少女的后背。

    “我...”李思媛有些难受的擦了擦嘴巴，“没事，也没喝多少。”

    “话说，你酒量是真差。”

    “我本来就不怎么喝。”李思媛有些烦躁的拍开王海龙的手臂，“大奔呢？”

    “他走了，我看你还要吐一会，留下来陪你，省的...”他说着，又顿住了。

    “省的什么？”李思媛抬眼，难受的胃部让她皱紧了眉头，微微泛着水汽的眸子在灯光下有些发亮的闪着。

    “嗯...”王海龙怔怔的看着少女，然后忽然扭过头，“这可是男厕所，我怕你碰到基佬被那啥那啥了。”

    “去死，哪有那么多gay，明明是你自己内心太阴暗了。”李思媛笑了笑，“我没事了，回去吧。”

    “真没事了？”

    “嗯。”她打开水龙头，冲了一下泛红的脸颊，冰冷的水流过，模糊大脑越来越清晰。

    眼睛，略微瞥了一下身后站着的男生，李思媛嘴角露出一丝笑意。

    一个苦笑。

    ......

    这是一个热闹的夜晚。

    一群好几年没见的同学，聚在一起，互相吹牛，互相聊聊自己最近的生活。

    谁谁谁又找了新的女朋友，以前班级里哪个女生身材最好，哪个老师以前最刻薄...

    李思媛微微眨着眼睛，有些不太适应的看着身旁坐着的一群男生。

    “李思远，我敬你一杯，说起来以前高中我还抄过你作业呢。”

    一个男生凑了过来，不容分说的给少女倒了满满一杯酒。

    李思媛抬头，眼神有些迷糊，这个人...谁来着？

    她有些晕，然后举起了酒杯，脸上带着笑意碰了一下杯，再一饮而尽。

    来来回回，很久。

    本来有些清醒过来的大脑，又开始罢工了。

    她有些好笑的看着桌子上高高堆起来的酒瓶子。

    这也能...叫吃饭？

    ......

    晚上。

    “我送你回去吧。”王海龙有些担忧的看着少女。

    “哼...”李思媛没应。

    “李思远？”王海龙轻轻的拍了拍少女的脸颊。

    “干嘛！”她有些不满的抬起头。

    “送你回去了。”他说。

    “哦...”李思媛忽然站起身，迈动了一步，就无力的靠在座椅上。

    “你...小心点。”

    “我...懒得动。”她有些无赖的笑笑，看着王海龙。

    “行吧，我背你...”王海龙站起身，扶着少女，“那个...我先送李思远回去吧，她喝醉了，今天就先走了，不好意思啊。”

    “这么早就走了，这才9点啊。”

    “没劲啊龙哥。”

    “阿龙，你是不是和李思远...关系有点不正常啊。”

    “哈哈哈，你们不会真的在搞基吧，今天看你们也是一起来的。”

    “没有。”王海龙皱了皱眉，有些嫌恶的推了一下少女，“我只是送她回去而已。搞基？这么恶心的事情你们也说的出来？”

    “哈哈...行了行了，先走吧。”

    ......

    微微凉爽的夜晚。

    即使海风不断的吹拂，这个季节的W市已经不再那么冷了。

    “真是...看起来那么小一只，背起来...也不轻啊...”

    王海龙喃喃自语，走到酒店门口一个出租车旁边，轻轻拉开了车门，把少女塞了进去，“呼...还有点累。”

    “要去哪儿？”司机问道。

    “去...呃...去...”王海龙一时语塞，他忽然想起来，他根本不知道少女住在哪儿。

    “哎，李思远，你住在哪儿？”

    “嗯？”李思媛抬了抬眼皮，好沉重，忽然不想睁眼...算了，继续睡吧。

    “李思远！”王海龙有些苦恼的摇了摇少女的肩膀。

    “好...好难受。”

    “你...难受也要告诉我你住在哪啊...”王海龙苦笑。

    “快点啊！到底要去哪！”司机有些不耐烦的催促道，“她是你女朋友吧？那就直接先带去你家啊。”

    “呃...她，她她...”王海龙有些结巴了，他想说不是。

    然后又想到，今天，在自己家床上，自己压在少女身上，还有那软软的触感。

    “那...先去太平街吧。”他不知道怎么的，想把少女带回去。

    但是，刚说完，他就后悔了。

    “我他妈...是不是，变态了，真的要...这不是搞基吗？”

    他转过头，看着少女。

    喝醉了的少女，不哭，也不闹，就是静静的蜷缩着睡觉。

    脸颊还微微泛着红晕，眉头紧紧的皱着，似乎想到了什么不开心的事情。

    他想起来，今天下午，少女看着自己的时候，空洞无神的眼睛。

    有一丝丝心疼。

    “真是恶心...”他说着，伸手帮少女把衣服裹紧，“别着凉了。”

 第一百四十九章 丢掉

    第二天，李思媛醒来的时候，就一个感觉。

    头疼。

    如果要说的具体一点，那就是...

    头真他妈的疼。

    轻轻揉了揉一阵阵发昏的脑袋，睁开沉重的眼皮，有些刺眼的阳光照射进来，让她微微眯了一下眼睛。

    “咦？”李思媛有些难受的翻了个身，然后看着浅灰色的墙壁，还有旁边一架吉他。

    这个陌生又熟悉的场景...

    她睁大了眼睛，正好对上坐在自己旁边玩手机的一个男生。

    “你醒啦。”男生笑了笑。

    李思媛张大了嘴巴。

    “饿了吗？”男生又问。

    “王...海，龙。”她有些沙哑的开口，“水。”

    “我给你倒。”男生听话的起身，拿了一个杯子，接了一杯水。

    “这么...听话。”李思媛的一颗心又沉了下去。

    “你...”她有些别扭的扭过头，“昨晚...我睡在...这儿？”

    “不然呢？”王海龙翻了个白眼。

    “哇...你这个，禽兽！”李思媛龇牙咧嘴看着男生，“我拿你当兄弟，而你呢？竟然上我！”

    “停停停...你这是在飙车啊...”王海龙揉了揉额头，摘下了眼镜，“我什么都没对你做...”

    “那我怎么浑身酸疼？”

    “那是你喝多了，睡了太久。”

    “嗯？嗯...”李思媛脸上略微有些发烫，“真的？”

    “真的。”王海龙义正言辞的说道，“昨晚我睡在隔壁，我又不是就这一张床，再说我再饥渴也不会找你这个变...”

    他忽然顿住。

    “是吗？”李思媛笑了，“那就好。”

    王海龙沉默。

    “啊！！！”少女忽然一声尖叫。

    “你鬼嚎什么...”王海龙吓了一跳，“睡傻了？”

    “那个...现在，几点了？”李思媛颤抖着问道。

    “下午，1点了，你可真能睡。”王海龙嘲讽的看了一眼少女。

    “卧...槽！”

    “怎么了？”

    “我好像...错过了。”

    “什么？”

    “我姐的订婚。”

    “哦，就这啊。”王海龙哼了一声，“又不是错过了你自己的订婚。”

    “你...”李思媛闭上了嘴，有些慌乱的从床上滚下去，“不和你说了，我现在赶去，说不定还来得及...”

    “不是错过了吗？还去？”

    李思媛翻了个白眼。

    “我送你去吧...”王海龙叹了口气。

    “咦？这么好？”李思媛眨眼，“你不是真喜欢上我了吧。”

    “把喜欢去掉。”

    “？”

    “把上也去了吧...”王海龙挠头，“不愿意就算了，自己打车去。”

    “不了不了，免费的司机，不要白不要。”李思媛说着，穿好了鞋子，“走吧。”

    ......

    坐在车上，李思媛长出了一口气。

    有些疲惫，有些乏力。

    她终于有时间思考，昨晚到底发生了什么。

    可是记忆似乎有些模糊，她只记得，她和以前那群死党在一起，格格不入的自己...不停的被灌酒，然后喝多了...然后，就不太记得了。

    脑子，真疼。

    她有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    “说起来，我还不知道你家在哪，不然我昨晚就送你回家了。”王海龙忽然说道。

    “家？”李思媛嘲讽的一笑，“那是个什么东西？”

    “什么？”男生愣了一下。

    “我没有家，也不需要。”她说着，冷冷的语气，似乎有些任性。

    “你...”

    “你很烦啊，安心开车啊，小心又翻车了。”李思媛不悦的皱了皱眉。

    “......”王海龙沉默了，话说他什么时候翻过车。

    “只有，和你这沙雕在一起，还觉得...自己跟以前一样...没变。”她幽幽的说着。

    “是吗？”

    “我真的变了很多吗？”李思媛抬头，看着男生。

    “很多。”王海龙沉默，“多的我都快认不出来你了。”

    “切...”她闷闷的叹了口气，扭过头看着车窗外的风景。

    暖暖的阳光洒在一片片树海中间，路旁是一条碧绿的小河，偶尔能看到路边一个两个小孩子追逐着跑过。

    “今天...天气真好。”她喃喃自语，从怀里拿出了手机。

    有一条未读的短信。

    是夏语瞳的。

    ‘思远，你说，家人和爱人，是你的话，你会选什么？’

    有些没头没脑的一句问话。

    ‘家人。’她回复道。

    然后，觉得一股深深的疲惫感袭来。

    李思媛有些焦躁的抓紧了手机，有些无奈的关掉了手机。

    “谁的短信？男朋友吗？”王海龙忽然调笑了一下。

    “不是，普通朋友。”

    “嗯...”他没有说的更多。

    “话说，海龙啊。”李思媛忽然抬起头，笑着看着男生，“如果，我是说如果，我真的成了一个女生，你会喜欢我吗？”

    “啊？什么！”王海龙有些惊讶的扭过头。

    “看路啊！”李思媛有些恼火的把男生的脑袋扭回去，“我还不想出车祸挂掉！”

    “抱歉...你刚才问的，是什么意思？”

    “字面意思。”李思媛转过身，背对着男生，“算了，随口问的。”

    “如果...是我。”王海龙瓮声瓮气的说道，“大概，不会接受你吧。因为...我知道你以前是男的，也记得你以前的样子，就是...感觉，会受不了，你知道吗？我可不想变成一个gay啊...”

    “哦。”

    “但是...其实李思远你，现在挺好看的...就是...”

    “哦。”

    “挺不正常的...真的，李思远，你这样...可能会，孤独一生。”

    “哦哦哦...你好烦啊。”李思媛咬了咬牙，然后又闭上了眼睛，“忽然...有些困，躺一会。”

    “嗯...”王海龙不再说话。

    李思媛觉得，有些累。

    很累。

    累到无以复加。

    她觉得胸口有些闷，有些闷的发疼。

    难受，难受的厉害。

    “王海龙。”她再一次开口，“你说，我现在算男的还是女的？”

    她没等男生接口，又接着问道，“还是变态，还是人妖？”

    “应该...算...男的？不...女的...不...”王海龙忽然不知道怎么回答了。

    “噗...”李思媛笑了。

    “我们以后...绝交吧。”

    哧！

    车忽然停下来了。

    “为什么？”

    “我想把过去所有的东西，都丢掉。”

    其实没有什么东西是重要的，不是吗？

 第一百五十章 绝望

    “就这儿了。”

    “噢...”李思媛从车上走下来，轻轻挥了挥手，“阿龙啊，再见。”

    “再...见。”王海龙躲闪着拉上了车门。

    “干嘛一副好像我欺负你的样子...”李思媛喃喃，自言自语的说着，转过身，离开了。

    没有再回头，也没有管王海龙是什么时候走的。

    随便吧。

    ......

    “思远啊，你怎么才来。”老人走过来，拉着少女的手，“囡囡，这头发。怎么还是没剪啊。”

    “太忙了，有空就去。”李思媛扯动脸皮，笑了一下。

    “哎，没事没事，先吃饭吧，午饭吃了吧，这都几点了...”

    “还没吃呢...”李思媛摸了摸自己的肚子，确实有些饿了。

    “坐这里吧。”老人擦了一下椅子，搬到少女旁边，“说来也奇怪，我跟你爸妈说了你今天要过来，你爸妈都说今天忙...唉，这什么工作能这么忙，这大喜事...”

    “嗯。”李思媛有一搭没一搭的应着，自顾自的填着肚子。

    ......

    晚上。

    李思媛托腮，看着自己的堂姐，踩着厚厚的高跟鞋，脸上稀里哗啦化的一片红白相间...

    好浓的妆。

    虽然这样，穿着婚纱的堂姐，还是很漂亮，轻薄的婚纱，卷曲着裹在身上。细细束着的腰身，精心梳理过的头发整齐的挽着。

    “婚纱啊...”李思媛眼睛里闪着光芒，看着漂亮的裙摆随着主人的动作来回摆动。

    “思远，好久不见了。”堂姐走过来打了一声招呼。

    “诶？”李思媛抿着唇，“姐。”

    “这是你妹妹啊。”旁边一个穿着黑色西服，戴着金丝眼镜的男人笑了一下，“很漂亮啊。”

    “不...这是，我...弟弟。”

    “弟弟？”男人愣了，“你弟弟？她是...男的？”

    “我是男的。”李思媛无所谓的点点头。

    男人后退了一步，有些嫌恶的看了一眼少女，然后拉了拉自己的妻子，“好了，走了。”

    “嗯。”

    “切...我有那么可怕吗？”李思媛耸耸肩，拿出手机继续无聊的翻阅着。

    ......

    这是，一个极其无聊，极其可笑的夜晚，至少对李思媛来说，是这样的。

    “思远啊，你过来。”老人抱着一个小孩子走过来。

    “嗯？”

    “这个孩子，你认得吧，你堂哥的大儿子，轩昊。”

    “噢...挺可爱的啊。”李思媛笑了一下，伸手轻轻逗了一下那个小男孩，“轩昊，你还认得我吗？”

    “哎呀，轩昊还小，哪懂得认人啊。”老人旁边一个年轻的女人抱过孩子，挡在了少女面前。

    “认...得，姑姑...”小孩子忽然咧着嘴笑，“姑...姑姑！”

    “哎哟，这孩子瞎说什么！”老人伸手打了一下孩子手心，“叫舅舅！”

    “哇...哇！”忽然的哭声，“舅...明明...是姑姑...哇！”

    “还乱说！”老人不悦的瞪着年轻女人，“阿芳，你怎么教的孩子。”

    “哇...”

    “啊...妈，这...这也不能怪我啊，你看，看思远她那个样子...小孩子也会认错嘛...”

    “那你就不会好好教他？”

    “这个人妖...这个，思远她这个样子，我还不是怕她带坏了轩昊，要是以后也变成她这个样子...轩昊可是我唯一的孩子。”

    ......

    乱糟糟的，一片嘈杂。

    李思媛轻轻的笑了笑，没有再说什么，走出了门，任由着一老一少两个女人在房间里吵。

    还有一个小孩子的哭声。

    “挺可爱的...”她说，“不过我不会有孩子就是了。”

    她走到一个阴暗的角落，抬起头，看着漆黑的，没有一颗星星的夜空。

    “小时候，星星也有很多很多，发亮，整片天空，都是...”

    她半蹲着，坐在了地上，就这样仰着头，看着天空。

    天，很黑。

    夜晚的农村，很静。

    一切的一切，都好像那么空洞。

    李思媛揉了揉发酸的脖子，从口袋里拿出了手机，打开。

    一如往常那般，没有收到任何的信息。

    好焦虑，好焦躁，又来了...这种烦躁的情绪。

    她打开了通讯录，拨通了一个号码。

    “喂。”

    “喂...”

    “语瞳...我，今天...”

    “怎么了？”

    “你...还好吗？”

    “还好。”

    “嗯...”她沉默了。

    “思远...怎么了？”

    “没事。”

    “那...挂了？”夏语瞳的声音，听起来淡淡的，很轻，听不出什么情绪。

    “你抑郁症好点了吗？”她问。

    “好多了。”

    “语瞳...你什么时候回来？”她最后，还是忍不住问了。

    “嗯...以后，再说吧，最近有点忙。”

    “忙什么？”

    “家里，一些琐事...”夏语瞳含糊不清的敷衍着。

    “好。那...挂了。”

    “拜拜。思远，晚安。”

    “晚安。”李思媛放下手机，抬起头，继续盯着天空，又垂下视线，盯着面前一条窄窄的石子路，“晚安...安在哪？”

    她蹲下身子，半跪在石子路上，硌的膝盖有些疼。

    她从地上捡起一枚尖锐的石子。

    然后忽然用力的，一把砸在自己手背上。

    一阵剧烈的疼痛，然后潺潺的血液就从手背流了出来。

    “好...痛。”她有些无力的坐在地上，咧着嘴按着自己还在流血的手背，“好疼...真疼，但，没那么烦躁了。”

    胸口，原来堵的厉害。

    现在，所有的一切注意，都转移到了手背的疼痛上。

    似乎，不那么难受了。

    呆呆的，望着天空，直到一丝冷风吹过，李思媛浑身抖了一下，她才发现，很晚了。

    略微的拍了一下身上的灰尘，她站起身，顺着石子路，朝前走去。

    血肉模糊的手背缓缓渗出一丝血液，滑过手指，滴落在石头上，然后顺着缝隙，渗透到泥土中。

    又冷，又疼，又孤单。

    为什么，又回到了这样的起点。

    李思媛摇摇头，她发现，自己就像与这个世界隔绝的存在，想要的越多，最后发现，其实什么都得不到。

    “算了算了...该，回去了吧。”她喃喃自语，轻轻的伸了个懒腰。

    “要回J市吗？不...也不...其实，在哪里都是一样的吧。”

    你还有什么在乎的东西吗？

    没了。

    兜兜转转了一圈，到最后发现自己，还是一无所有。

    不，也许不一样。

    那名为希望的东西，渐渐化作了绝望。

 第一百五十一章 炽热的跳动

    火车轰隆隆的响声。

    W市的火车站，真小。

    李思媛蹲下身子，轻轻抚摸了一下那刻着“W市火车站”的石碑。

    然后站起身，跟着人流，一起走进了车站。

    这，大概是自己，最后一次站在这片称为家乡的土地上。

    李思媛抬头，看着浅白色的天空。

    有些落寂，有些无奈，还有一丝极少的悲伤。

    她忽然有些自暴自弃的想，现在就转头，回去，回到那个家，然后剪了头发，从此就当做什么都没发生过，自己还是那个懵懂，单纯的李思远，过着平淡的生活，结婚，生子...

    “噗！”自嘲的笑了一声。

    她大概是疯了。

    ......

    “4排D座。”李思媛喃喃自语，找到自己的位置，放下背包坐了下来。

    叹了口气，托着下巴，望着车窗外。

    还是温暖的阳光，却觉得身体冰冷异常。

    她略微搓了搓手，冰冷的手指还是没有一丝温度。

    是了，她的体温一直都很低。

    轰轰轰...

    轰鸣声响起，火车动了。

    “再见，W市。”她喃喃，“再见，我的...前半生。”

    从此以后，她不会再是那个懵懂无知的男生李思远。

    而是李思媛。

    内心一片冷冰冰的，却意外的平静。

    李思媛伸手，按在心脏的位置。

    炽热的心脏还在缓缓的跳动。

    原来，曾经那么害怕失去一切。

    等有一天，真的失去了...其实，也没什么可怕的。

    叮叮叮...

    厌烦的关掉手机的铃声，李思媛没有去看到底是谁打的电话。

    没必要，也不想接，无论是谁。

    因为她都不在乎。

    车窗外的风景开始快速的向后移动，就像一副副冰冷的油画，定格着一个个瞬间。

    李思媛打了个冷颤。

    她忽然有些庆幸，现在不是冬天。

    ......

    十几个小时的车程，等少女回到J市住的地方，天已经黑了。

    相比起W市，也许，J市的夜晚，更冷。

    李思媛拿出手机，照了一下漆黑的楼道。

    虽然，只要用力的跺跺脚，灯就会亮。

    可她不愿意。

    她也不知道为什么，也许...是躲在黑暗中，能给自己一点为数不多的安全感。

    咔嚓...

    钥匙开门的声音，极轻。

    她有些费力的把行李箱搬进房间，然后趴在了床上。

    很累。

    就这么沉沉的睡去吧...

    李思媛想着，然后，就这样裹了裹被子，趴在床上，意识渐渐的迷糊。

    真好...因为她不需要跟任何一个人说，她到家了。

    也没有任何一个人会问她，路上还安全吗？

    她是一个人，所以，可以随性而为。

    ......

    天，亮了。

    昏暗的天空，橘色的朝阳。

    很久很久，没有醒的那么早了。

    趴在床上的少女，轻轻蠕动了一下，然后挣扎着起身，靠在墙上，眼神淡淡的，看着窗外的朝阳。

    看了很久。

    直到天完全亮了。

    天亮了，好讨厌。

    她忽然不想起床，重新盖上了被子，把自己牢牢的盖住。

    阳光，真讨厌。

    白天，真讨厌。

    她缩在被窝里，打开手机，正好看到了昨天火车上那个被自己挂掉的电话。

    还有几条短信。

    ‘同学会，你还来吗？’

    ‘你在生我气吗？对不起。’

    ‘21号同学会，在兴隆酒店。’

    李思媛抿着唇，缩了缩身体，把自己更深的埋起来。

    ‘不生气。不去。’

    她发完短信，焦躁的情绪又浮了上来。

    “啊...”她有些难受的扯着被子，忽然从床上跑下来。

    然后快步走到客厅，摸索了一下沙发底下，从里面扯出一个黑色的小袋子。

    “好烦...好烦...”她沉沉的低吟，像叫，又像哭。

    直到，从袋子里翻出一块洁白的刀片。

    她伸出手，刀片轻轻的滑过自己的手臂。

    一刀...一刀...

    潺潺的血液流了出来，手臂上歪歪扭扭多了十数道血色的口子。

    地上面一点一点，流淌了大片血红色。

    “呼...”少女轻轻的舒了一口气，把刀片扔在了地上。

    叮咚...

    刀片落在地上，发出了清脆的声音。

    手腕上传来一丝一丝，撕扯般的疼痛。

    清晰的感觉到，身体内的血液，一点一点顺着伤口往外流淌。

    却意外的觉得...堵在心口的那份压抑，缓解了很多。

    冰冷冷的世界。

    冰冷冷的房间。

    还有如同僵尸一样冰冷的自己。

    李思媛忽然笑了一声，忽然重重的笑了，笑着笑着...忽然哭了。

    哭了，哭了，哭了很久很久...

    哭到眼睛生疼。

    混合着泪水和血水的液体落在地面上，滴答...滴答...

    又恶心，又残破。

    ......

    再一次，拿酒精擦拭了一下手腕的伤口。

    然后疼的龇牙咧嘴。

    不管几次，都适应不了那种疼痛。

    虽然，这次，没有人再会帮自己清理伤口了。

    以后，这种事情，也会很多呢...她得学着自己包扎。

    清洗干净的手腕上，多了歪歪扭扭一片伤痕，划的不深，却也不浅，盘踞在原本苍白的手臂上，就像一条条血色的蜈蚣。

    丑陋，恶心。

    “会留疤吧...”李思媛喃喃自语，“一定，会留。”

    那就留吧。

    她从身边一个黑色的袋子里取出纱布，来回折腾了好几次，好不容易才把纱布包在手腕上。

    右手轻轻的撕开胶布，然后用牙齿咬断，再用力的缠绕在纱布上。

    “好了。”李思媛抬起裹着好几圈纱布的手腕，咯咯笑了两声。

    你们看，没有任何人我也能过的很好，什么事情我都可以一个人做好。

    她站起身，舒展了一下冰冷的身体，然后披了一件...

    她选了一下，选了一件黑色的风衣，轻轻的裹在身上，离开了房间。

    再然后，和往常一样，开始买菜，做饭，洗衣服，收拾房间...一件件平时都会在做的事情。

    一如曾经那般，平静。

    就好像什么都没发生过。

    即使，心里是冰冷的，可心脏却还是在炽热的跳动。

    也许，你坚持的东西...从一开始，就不会有结局。

    那...又如何？

 第一百五十二章 懂了

    有这样的一种人，他很脆弱，很懦弱，还很胆小，一碰就碎。

    却有着近乎疯狂的韧性。

    不管心疼，失望，绝望了多少次，她也会慢慢的慢慢的，恢复过来，然后坚定不移的，相信自己的选择。

    然后，他成功了。

    那，叫做童话。

    最后，他死了。

    那，叫做现实。

    ......

    这是一个好天气。

    好的天气，总会让人想要赖床。

    咚咚咚！

    李思媛有些厌恶的睁开眼，迷糊的眼睛渐渐清醒过来。

    不知道从什么时候开始，自己，有了赖床的习惯。

    是晚上不愿意入睡，还是白天不愿意醒来？

    她慢吞吞的穿好衣服。

    咚咚！

    敲门声还是没有停。

    “真烦。”她皱着眉头，披上了风衣，打开了房间的门。

    “学长。”门口，是一个漂亮的女生。

    “夏语冰。”李思媛语气淡淡的，没有表现出一丝讶异，“有事吗？”

    “你不请我进去坐一下吗？”

    李思媛默然，然后让开了身子，让女生走进房间。

    “你和语瞳，就一直住在这儿吗？”夏语冰有些好奇的转了转。

    “是。”李思媛坐在沙发上，淡淡的看着女生，没有介绍，也没有倒水，只是无神的眸子随着女生的走动来回游移。

    “真是冷淡。”夏语冰无趣的坐到李思媛旁边，“学长，最近过的还好吗？”

    “嗯。”依然是单音节的字符。

    “我今天来找你，想和你说一件事。”

    “什么？”李思媛没有抬头。

    “关于语瞳的。”

    李思媛终于抬起头，看着这个漂亮的女生。

    “语瞳的抑郁症...好了很多。”夏语冰酝酿了一下措辞，“这些，都得谢谢你，帮语瞳改变了很多。”

    “哦...”李思媛低头。

    “但是...你说到底，是学长...是，男的。”夏语冰叹气，“就算语瞳愿意，我也答应，家里是不可能同意的。”

    “哼...”李思媛笑了一声。

    “学长，你也...去过你应该过的生活吧。”夏语冰扭头，“你这样子...也许，等你多年以后，就会明白了，你为了变成想要的样子...你付出了太多太多东西，那不值得。”

    “值得。”

    “你...以后，长大了，一定会后悔。”夏语冰有些无奈的看着这个倔强的学长，“你会孤独终老的。”

    李思媛怔了一下，“不会。”

    “算了。”夏语冰站起身，“学长，离开语瞳吧，这是建议...也是忠告。”

    “嗯。”李思媛抬头，浅笑，“这是夏语瞳的意思吗？”

    “我是为你好。”

    “知道了。”李思媛从怀里拿出手机，直接拨打了夏语瞳的号码。

    夏语冰皱眉，有些不悦的看着少女。

    “喂，语瞳。”

    “思远，早。”

    “你姐来了。”

    “......”夏语瞳沉默。

    “你知道是吗？”她问，“你还在忙吗？”

    “还好...”

    “你会回来吗？”

    夏语瞳沉默，“对不起...”

    “哦...”李思媛放弃了，“打扰了...”

    “思远，我们...确实不能在一起，我还有家人，还有好多顾忌的，重要的人，我不能把他们全都抛弃了，任性的和你在一起，我不是小孩子了。”

    “噗...”李思媛轻笑，“你就是小孩子。”

    “对不起，亲爱的...”夏语瞳声音有些发哽，“我也有我自己的梦想...我做不到...我不能为了你放弃我的梦想...没办法，真的没办法...”

    “语瞳。”李思媛继续笑着，“不怪你。”

    对，不怪你，怪我，怪我自己。

    怪与这个社会格格不入的自己。

    谁也没必要为了谁而放弃什么，那都不值得。

    “思远，我...”

    “挂了。”李思媛直接挂断了电话，然后转头，看着夏语冰，“行了吗？”

    夏语冰张了张嘴，有些哑然。

    就这么...这么简单的，就放弃了？

    明明语瞳一开始还和家里要死要活，坚决不同意放手的，面前这个少女，就这么轻易的放手了？

    夏语冰眼睛里有一些鄙夷的看着少女，“那没事了。”

    “对了，学妹，说起来...”李思媛轻笑，“我最近钱都要用完了，你能不能借我1000，就当做是补偿我这么爽快的分手了。”

    “哈？”夏语冰愣了，然后嗤笑，然后鄙夷的神色更重，“好。”

    她打开自己的挎包，从里面取了10张纸，轻轻的扔在沙发上。

    “谢谢。”李思媛笑着捡起沙发上的钱，然后塞进口袋里，“那我不送了，学妹慢走。”

    夏语冰眯了眯眼睛，盯着李思媛片刻，对着这个少女虚伪的假笑，让她也觉得讨厌。

    “打扰了。”她转过身，直接离开了房间。

    砰！

    门被重重的关上。

    李思媛脸上的笑容渐渐，渐渐的敛去。

    然后变成了苦笑，最后变成了痛苦的样子。

    “死夏语瞳...妈的...混蛋夏语瞳...”她低着头，有些泄气的骂着，“去死去死...”

    滴滴滴...

    滴滴...

    手机的提示音一条接一条。

    ‘思远，你没事吧。’

    ‘我们，还是朋友。’

    ‘对不起啊...你跟我一起只会很辛苦。’

    ‘我现在，不喜欢你了，只是不喜欢了。’

    ......

    ‘你要好好的，你要幸福。’

    “什么嘛...这一副渣男的语气。”李思媛抓起沙发上的手机，想用力的，砸在地上，狠狠的发泄一下。

    但她最后还是没有那么做。

    “其实...说什么对不起，你已经帮了我很多了，对我...也那么好。”李思媛叹气，眨眨眼，感觉到手腕似乎有些疼痛。

    她皱着眉头，脱下了黑色的风衣，看着藏在袖子里的手腕。

    上面的纱布，已经被血染的斑斑驳驳的红色。

    她有些无奈的垂下头，有些自暴自弃的躺在沙发上。

    “真的...我现在都不知道该做什么表情...”

    不难受吗？

    很难受。

    不想哭吗？

    想哭的窒息。

    那为什么那么平静？

    因为我真的不知道要用什么形式来表达我逐渐崩溃破碎的思绪。

    李思媛忽然觉得，她现在还能保持清醒，真的是个奇迹。

    模糊的记忆...她是怎么活到现在的？

    她是怎么在这个恶心，卑劣，虚伪的世界活到现在的。

    活着，活着...直到再也活不下去为止。

    哦...我懂了。

 第一百五十三章 夜凉如水

    “系统0625，向宿主发布最后一个任务。和夏语瞳结婚。任务时限，三个月。难度等级，五星。任务完成奖励，本系统进度10%。”

    听到这个任务的时候，李思媛就觉得很想笑。

    “噗...”然后她就真的笑了，“系统...你他妈，真是个人才。”

    系统：？

    “你发布的任务，真是...让我想打死你。”

    系统：本系统只是发布任务帮宿主做出那不愿选择的一步。

    “哦...”李思媛侧躺在床上，眼睛盯着手机玩着2048，语气淡淡的问道，“系统啊，如果我任务一直失败...那你会怎么样？”

    系统：会一直等到宿主完成任务，或者宿主死亡去寻找新的寄宿对象。

    “原来你会交流啊...”

    系统：本系统一般不做无意义的对话。

    “可是，这个任务我打算放弃。”李思媛轻按了一下屏幕，看着GAME OVER的字眼，坐起身。

    系统：为什么？本系统不理解，这应该是宿主最大的愿望，甚至为了完成任务不择手段。

    “原来你都知道啊，你这个混蛋还能发布这么要命的任务...”李思媛苦笑。

    系统：只差最后一个任务，只要你做完，你就能变成你真正想要的样子了，你憧憬的一切都会得到。

    “不是的。”李思媛摇摇头，“其实什么都得不到。”

    系统：本系统不解。

    “我以前，是什么，我以后，永远也得不到我憧憬的一切。我原本以为，只要我完成了所有的任务，变成了一个真正的妹子，所有的一切，都会变好的...”

    李思媛笑了笑，“可是我发现，并不是。就算我做了一切改变，抛弃了一切，李思远真的变成了李思媛，又能改变什么...人都是虚伪的。他们只是需要一个借口，就算没有李思远，也会有新的借口...”

    “不愿意理解你的人，永远都不会理解。无论你变成什么，你也得不到幸福，只不过在虚伪的，麻痹自己。”李思媛说着，觉得有些累，轻轻的闭上了眼睛。

    系统：本系统不解。

    “你不解就对了。”李思媛咯咯笑了，不再说话。

    人，总是会虚构一个又一个遥远的目标，然后告诉自己，看，那就是幸福。

    李思媛觉得，很累，无以复加的累。

    ......

    天气，逐渐的变热。

    然后热到了极点，重新开始，变凉，变冷。

    这是一个凉薄的秋天。

    “走了呀。”李思媛穿好了身上黑色的风衣，然后对着空无一人的房间喊了一声，提着行李箱，离开了房间。

    萧瑟的秋风，吹在身上，吹的身上的风衣都有些鼓鼓的。

    李思媛很喜欢秋天。

    尤其喜欢秋风。

    秋风不冷，却带着挥之不去的凉意。

    秋风扫过，所有的一切都开始凋零。

    那是一种破败的美丽。

    一步一步，踏在路上，轻轻的，踩过落叶。

    “不知不觉，已经这么久了呢。”她喃喃的自语。

    手机号码，已经换了，居住的地址，已经换了，所有的一切，都已经换掉了。

    这次，再也没人可以找到自己了。

    李思远，会慢慢的从世界上消失吧。

    还有什么放不下的吗？

    她问自己。

    有。

    还有一个，特别，特别讨厌的一个人，对不起的一个人。

    ......

    冰冷冷的雨点，洒在身上。

    秋天的C市，依然是多雨的季节。

    冷的像冰渣一样的雨滴，伴随着呼啸而过的江风，吹过身体。

    好像带走了浑身所有的温度。

    身边的一个个路人，撑着各式各样不同花纹的雨伞，匆匆走过，似有些好奇的瞥了一眼这个奇怪的少女。

    这么大的雨天，为什么不撑伞。

    李思媛浅笑，因为雨落在身上，很舒服。

    轻轻的戴上黑色的帽子，把自己整个人都隐藏起来。

    她迈着有些欢快的步伐，走上了公交车。

    ......

    来来回回，兜兜转转，辗转了那么久，然后回到了一切的起点。

    那是开始，也是终结。

    脚步迈在学校有些破旧的路面上，一个个经过的学生有些好奇的瞥了一眼这个全身隐藏在黑衣的怪人。

    然后就匆匆的离开了。

    雨下大了，他们没空去搭理一个奇怪的人。

    “这么久了，还是没什么太大的变化啊。”李思媛轻笑，低声的自语，从很久以前开始，她就逐渐习惯了和自己交流，不停的自言自语。

    她没有什么可以说说话的朋友，也不需要。

    “那个...D栋是这边，吧。”她的记忆有些模糊不清，轻轻抚摸了一下手腕，那一道道伤疤，新的，旧的，掺杂在一起。

    疼痛，伤痕，快成了让她保持冷静的镇静剂。

    “啊，对...找到了。”有些欢欣的语气，就像是找到了一件好玩的玩具。

    “唔...”她拍了拍身上沾满的雨点，裹着一件湿漉漉的外衣，想了一下，跑到了一个不太起眼的角落蹲下。

    瘦小的身躯，渐渐的缩进了阴影中，显得越来越渺小，那么的微不足道。

    等着...等着...

    等了很久。

    少女睁大了眼睛，盯着陆陆续续经过的行人，一个，一个...不是。

    她有些泄气，但她不急，她很闲，有很多时间，一辈子，够不够？

    她不知道等了多久。

    天黑了。

    “林慎...我想去你宿舍坐一会嘛，好不好嘛～”

    少女微微抬起头，抬了抬沉重的眼皮，看着门口一个金发穿着风衣的男生。

    还是那么...张狂。

    “别闹，林思雨，这是男生宿舍。”

    “哼...好吧。”女生眨了眨漂亮的眼睛，伸出手环住了林慎宽大的身子，“林慎，我爱你。”

    “嗯，我也是。”林慎有意无意，轻轻的推开了女生，“回去吧。”

    “嘿嘿，再见，林慎，晚安呀。”林思雨挥了挥手，“明天我来叫你一起去吃早饭，还有还有...一起去看电影，还有...你答应要送我一个同心结的。”

    “知道了。”林慎淡淡的应了一声，转身走进了宿舍楼，眼角余光好奇的瞥了一眼墙角一个矮小的身影。

    浑身包裹在黑色的大衣中，看不清楚外貌。

    怪人。

    林慎皱了皱眉，扭过头走上楼梯，不再去看这个奇怪的人。

    过了很久...

    躲在墙角的少女擦了擦眼睛，站起身，又擦了擦眼睛，看着楼道的位置，轻轻的低吟了一声，“林慎...”

    她露出一个无声的浅笑，转过身，离开了D栋宿舍楼。

    夜，深了。

    夜凉如水。

 第一百五十四章 原点

    A栋宿舍楼。

    “嘿...”少女轻笑了一下，看着夏语瞳被一个室友背进了宿舍，两个人打打闹闹的...

    “看起来...语瞳的抑郁症，确实好了。”她眯着眼睛，笑了。

    笑的很淡。

    她悄悄的跟在两个男生后面，隐藏在一片阴影里，就像一个无声无息的幽灵。

    “啊！我可...没醉！”夏语瞳忽然大叫了一声，“哈哈...李，思...呜呜...”

    说完，忽然哭了起来。

    “是是是，大爷您没醉，哎哟我的天，语瞳你怎么酒品这么差，每次喝醉都又哭又闹的...”背着夏语瞳的男生无奈的说着，把他拖进了宿舍。

    啪嗒！

    门重重的关上。

    少女嘴角轻轻的上扬，悄悄的走到夏语瞳的宿舍门口。

    慢慢的蹲下身子，她从怀里拿了一个信封，轻轻的放在门口。

    里面有1000块钱，还有一张纸。

    纸上只写着一句话。

    “语瞳，谢谢你。”李思媛眯了眯眼睛，漂亮的眼睛弯成了一个月牙状。

    然后收敛了笑容，站起身子，离开了。

    还能再见到你，真好。

    ......

    干枯的枫树。

    这颗巨大的枫树，似乎已经枯死了，再也没有枫叶落下。

    曾经，也是很美丽的景色。

    少女抬头，看着这颗高大的枫树，没有看到顶端。

    天，好黑，好暗。

    这么黑的夜晚，还下着雨，根本就看不到周围的影子。

    她蹲下身子，追寻着记忆，拨开了埋藏在树下的一掊泥土。

    却没有找到想要找的东西。

    “我已经带走了吗？什么时候...”她揉了揉脑袋，觉得记忆似乎更加的模糊了。

    不记得，算了...

    少女起身，干脆坐在树下，摘下了包裹着全身的黑色大衣。

    雨，下的越来越大。

    冷冰冰的雨点，一如那时候，几乎要落在人的心底。

    “真好...还能见到你，真好。”

    她喃喃的，重复这句话，伸出手摸了摸干枯的枫树。

    一滴一滴砸下的雨点，落在手腕上。

    浸的伤口开始发疼了。

    苍白的嘴唇，没有一丝一毫的血色，冷冰冰的，就像一具尸体一般。

    无神的双眼，盯着晦暗的天空。

    漆黑，朦胧，散发着淡淡的绝望。

    “好冷啊。”她抱紧了身子，蜷缩了起来，一如当年那般，蜷缩在树下。

    轰轰轰！

    天上忽然响起了轰鸣的雷声。

    “活着，活着...直到再也活不下去为止。”少女抬起头，一丝若有若无的苦笑浮现在嘴角，“我想你了...”

    她忽然有些无力的靠坐在地上。

    冰冷的微微颤抖的手，从怀里摸出了一块银白色的东西。

    锋利的刀片。

    轻轻的划了一下手指，破了。

    淡淡的血液，渗出来，很快，被雨幕冲刷的干干净净。

    她满意的笑了。

    冰冷的手指，举起冰冷的刀片，贴在冰冷的身体上。

    雨，下的越来越大。

    黏糊糊的头发，粘在脸上，冷冰冰的，黏腻，不舒服，有些怀念。

    手指，轻微的用力。

    血液，顺着划破的肌肤，争先恐后的窜出来。

    少女张了张嘴，想说话。

    最后，只是吐出无声的两个字。

    好冷。

    天空中还在下着雨，冲刷掉一切血色的污秽，带走所有存在的证明。

    轰鸣的雷声，一直不停，遮掩了能发出的一切声音。

    雨，下了一夜，下的很大。

    ......

    “检测到宿主已死，本系统开始解除绑定...解除绑定成功...开始寻找下一个寄宿目标...”

    ......

    那一年，碰到你，是我最开心的事。

    从一开始，我就知道，会有这样的结局。

    如果，还有再选择一次的机会，你还会选择这条路吗？

    少女笑了笑，没有回答。

    （完结）

 番外 IF世界里的幸福生活

    今天天气真好啊。

    阳光明媚。

    万里无云。

    晴空万里...

    ←_←

    “苏凌，你站在我身后干嘛？”李思媛斜着眼睛，看着偷偷靠近自己的男生。

    “没...”苏凌浅浅的笑了，动作却没有停下来，伸出手臂轻轻的搂住了少女。

    “你想干嘛→_→”

    李思媛挣脱了一下，没挣脱开。

    算了。

    她干脆的窝着身子，整个人靠在苏凌怀里。

    阳光，暖暖的。

    “思思...”

    “怎么了？”李思媛抬起头，疑惑的看着男生。

    “你这样子...真可爱。”

    “这种事情...”李思媛掐着苏凌帅气的脸颊，“不用你说我也知道啊！”

    “自恋...”

    “哼！”少女反手抱着苏凌，在男生的怀里轻轻蹭了蹭。

    ......

    任务，已经完成了，罪恶的系统在进度达到了100%以后也离开了。

    李思媛，现在已经不是李思远了。

    她成了一个真正的女生，和所有女生一样。

    那些讨厌的，经历，就像一场梦一样。

    “说起来...林慎呢？”李思媛眯着眼睛，张嘴咬了一口苏凌递到嘴边的葡萄，顺便轻轻舔了一下男生的手指。

    “大概，又和夏语瞳出去打球了吧。”苏凌皱着眉头，有些不开心的看着少女，“怎么？有我陪着你还不够吗？”

    “没...够，够了...”

    李思媛缩了缩脖子。

    “思思...你这样子，好可爱。”苏凌说着，放下了手里的葡萄，看着少女，轻轻舔了舔嘴唇。

    “啊？什么？”

    “思思...我想要你。”

    “冷静...”

    “冷静不了。”苏凌说着，修长的身躯缓缓的覆盖在少女身上，手指贴在她的腰腹上轻轻划动着，“今天是周四，你只属于我一个人，你的眼睛，只能看我，思思...”

    “别...这是沙发，唔...”李思媛还没说完，柔软的嘴唇就被堵住了。

    苏凌的嘴唇，淡淡的，带着一丝柔软，不像林慎那样已经开始抽烟了...

    李思媛身体轻微扭动了一下，眨着水润的眼睛，抱住了苏凌。

    “嗯...苏凌，轻点...唔，别乱摸...看什么看！”

    “思思...我爱你。”

    “唔...禽兽。我...也爱你。”

    天气，真好。

    暖暖的阳光，一直一直，都不要再下雨了。

    ......

    ......

    今天的天气，不太好。

    气氛似乎有些压抑。

    “你们...怎么都过来了？”李思媛无辜的眨着眼睛，看着身边几个高大的男生。

    阳光帅气的苏凌。

    从头到脚一身黑，满脸邪气的林慎。

    还有，原来瘦小的夏语瞳，经过这几年锻炼，也开始比自己高大不少了。

    “拿出来！”林慎冷着一张脸，恶狠狠的看着少女。

    “不要吧...”李思媛满脸可怜的看着林慎，然后转头，恶狠狠的盯着夏语瞳，“你这个叛徒！”

    “思远，我觉得，他们也应该有知情权嘛...”夏语瞳温柔的看着面前的少女，眼神温柔的能捏出水来。

    “我对你很失望！”李思媛无奈，一脸悲壮把藏在身后的一个细长的东西递过去。

    “这是...”苏凌眨着眼睛，看着少女手里那根细长的白色验孕棒。

    上面标着两条红色的线。

    “卧槽！”

    林慎从口袋里拿出一包烟，叼了一根在嘴里，眼角忽然扫到少女的小腹，默默地把烟塞回去。

    “思远你不是...”苏凌张了张嘴巴，“嗯...谁的？”

    李思媛翻了个白眼。

    我，他，妈，怎，么，知，道！

    “我的吧。”三个人异口同声的说道。

    “呵...”林慎轻笑了一下，盯着另外两人，“你们是不是还想打一架？”

    “你除了会打架，能不能用你那微薄的智商好好想一想问题。”

    “你说什么？”

    要打架了？

    李思媛好奇的抬起头，看着林慎和苏凌互相对视的眼睛。

    打起来？

    打起来！

    不过话说回来，李思媛眨着眼睛看着一身纯白色休闲服的苏凌和一身黑色风衣的林慎...

    莫名的觉得两个人很有CP感啊！

    “你们两个...”夏语瞳忽然开口了，软软的声音，温柔的不要不要的，根本联想不到他以前那么低沉的嗓音，“合起来也打不过我，就不要丢人了...”

    “切，你这小孩子根本就不懂宝贝想要什么？”林慎嗤之以鼻，不过他承认，他确实打不过夏语瞳。

    打了一辈子架，只在这个曾经瘦小的男生面前吃过亏。

    “明明是我先遇到思思的，话说你这个小孩子，你都还没毕业，也跟着掺和什么？”苏凌有些气恼的扭过头。

    “我毕业论文已经通过了。”夏语瞳淡淡的说道。

    哇...

    李思媛有些晕乎乎的，看着这群帅气的男生吵架。

    这个时候，是不是应该大喊一句...

    你们不要为了我吵架了！

    想想...还有一些小激动。

    嘿嘿...

    阴冷的天气，开始放晴了，吵闹的氛围，让这个阴天也显得那么燥热。

    ......

    “思思，晚上，我留下来陪你好不好～”苏凌轻轻摸着少女的头发，温柔的说道。

    “放屁！”林慎恶狠狠的看着苏凌，“姓苏的，今天是周二，早就说了宝贝周二周五陪我，你现在就麻溜的给劳资滚蛋！”

    “这位，林慎同学...”苏凌无奈的叹了口气，站起身，“能不能请你说话文明一点，思思现在肚子里可是有我的孩子，你这样大呼小叫到时候吓到...”

    “去你的！宝贝肚子里的孩子明显是姓林，到时候我和宝贝结婚的时候，你可要记得来喝一杯喜酒啊。”

    “呵呵，你真是没有自知之明...思思怀的一定是我的孩子，是姓苏...你懂吗？”

    “姓林。”

    “姓苏！”

    “林！”

    ......

    “那...那万一是姓夏的呢？”李思媛忽然开口，打断了两人的争执。

    “嗯？”两个男生齐刷刷的转过头。

    “你再说一遍？”

    “思思你说什么？”

    “没...没有。”李思媛尴尬的笑了笑，“你们继续...当我不存在就好了。”

    “姓夏就打掉。”

    “......”

    ......

    某天，某某天晚上。

    “姓苏的，你他妈的会不会做饭啊！”夏语瞳低吼。

    “不会。”

    “那你他妈进来干嘛！”林慎围着围裙，皱着眉头看着苏凌。

    “观摩，学习。”

    “滚！”

    “行行行...”苏凌摸了摸下巴，悻悻的从厨房走出来。

    “被赶出来了吧！”客厅里的少女幸灾乐祸的看着苏凌。

    “思思...”苏凌幽怨的看了一眼李思媛，惊的后者手里的遥控器都掉了。

    “你这是在撒娇吗？”

    “是吗？”

    “真有趣，再撒一个？”

    “怎么撒？”苏凌挑眉，“我不会。”

    “就你...就你刚才那样啊，一脸哀怨好像被抛弃的样子，太有趣了！”

    “我忘了唉...我怎么做的？思思，要不...”苏凌凑到少女身边，“你教我，我学一下。”

    “就...就这样...”李思媛学着苏凌刚才的表情，一脸幽怨的看着男生。

    “思思...你真是，太可爱了。”

    “啊？”

    李思媛还没反应过来，苏凌就一口咬在她的唇瓣上。

    好软...

    一条嫩滑的舌头伸了进来。

    “唔...唔...”

    “思...思...抱我。”苏凌的声音带着一丝诱惑般的温柔。

    “苏...凌...”李思媛眨了眨眼睛，抱住了苏凌，细心回应着这个吻。

    “开饭...了...”夏语瞳和林慎从厨房走出来，第一眼就看到了两人拥吻的样子。

    “啊...开饭，嗯，吃，吃什么？”李思媛尴尬的推开苏凌，无辜的看着另外两人。

    “吃，吃人。”

    “哈？”

    “我们把这个姓苏的炸了吧。”林慎平静的说道。

    “我同意。”夏语瞳点了点头。

    “你们可要想清楚。”苏凌伸手轻轻掐了一下少女羞红的脸颊，舔了舔嘴唇，“我要是死了，思思肚子里的孩子就没有父亲了。”

    咻...

    林慎直接把手里握着的水果刀扔了过来，正好插在苏凌的脸侧。

    苏凌的笑容僵住了。

    “姓夏的！你去找条绳子，劳资今天一定要把这个姓苏的炸了！”

    “行。”

    “卧槽，你们干嘛？来真的？好啊，两个打一个是吧...你们就是嫉妒思思怀了我的孩子...”

    ......

    三个沙雕。

    李思媛噘着嘴，翻了翻白眼，慢慢挪到餐桌旁边。

    轻轻的夹了一点桌上金黄色的炒饭，塞进嘴里。

    “味道不错～”她对着夏语瞳笑了笑。

    夜里。

    “你们这是干嘛？”

    李思媛瞪大了眼睛，看着在铺床的三人。

    “我们，商量了一下，觉得在你怀孕期间，一个人住不方便，所以我们决定留下来照顾你。”

    “那也...不用三个都留下吧。”李思媛扶额。

    “因为我对他们两个沙雕不放心。”林慎皱着眉头说道。

    “我对你还不放心。”苏凌冷哼了一声，“你这个四肢发达的弱智，什么时候都想着先靠拳头解决，你的大脑不用请捐给有需要的人。”

    “姓苏的，你再说一遍？”

    “行了行了...”李思媛无语的看着...几个问题少年。

    那就...

    铺吧。

    只要你们自己睡自己的，别打扰我就好了！

    然后...

    “为什么你们几个都挤到我的床上来了！”李思媛气鼓鼓的看着身边三个帅气的男生。

    三个。

    三个！

    这谁能顶得住啊！

    “听到没有，宝贝嫌你们烦，你们两个还不下去。”林慎抿着唇，微笑着说道。

    “明显你才是最多余的。”苏凌嗤之以鼻。

    “思远，你说，要我一个人陪你就够了吧。”夏语瞳盯着李思媛，温柔的说道。

    “呃...我其实...”

    其实都不需要，你们三个一起麻溜的滚啊！

    李思媛缩了缩脖子，把嘴巴捂上。

    借她三个胆子，她也是不敢直说的。

    “那...那睡吧。”

    “关灯喽。”

    “嗯...”

    啪嗒。

    灯关了。

    过了片刻。

    “啊！妈的，姓苏的，你摸劳资大腿干嘛？”

    “卧槽，哪个傻叉抓着我的手！”

    “草！我就说宝贝的手没有那么粗糙。”

    “唔...”李思媛无奈的被几人夹在中间，完全动弹不得，“林...林慎，你别乱摸啊...苏凌，你，你抱太紧了...语...语瞳，你顶到我了...”

    哇！

    我只想好好睡个觉！

    夏夜的天气，很热。

    夏夜的星，很亮。